(Earth Arcade 3)
(ផែនដី Arcade 3)
Space Rice Cake Shop continues to be incredibly busy.
ហាងនំស្រូវអវកាសនៅតែមានភាពមមាញឹកមិនគួរឱ្យជឿ។
It's this one, right?
វាជារឿងមួយនេះមែនទេ?
- My goodness. - When will it be my turn?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើវានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Is it to go?
តើវាត្រូវទៅទេ?
The world is spinning.
ពិភពលោកកំពុងវិល។
- My eyes are spinning. - That's my order.
- ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងវិល។ - នោះហើយជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Hey, you only work 14 hours a day.
ហេអ្នកធ្វើការតែ 14 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Why are you so distracted?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
In the past, employees were careful even when they breathed.
កាលពីអតីតកាលនិយោជិកបានប្រុងប្រយ័ត្នសូម្បីតែនៅពេលពួកគេដកដង្ហើមក៏ដោយ។
(For goodness' sake)
(សម្រាប់ភាពល្អ 'ប្រយោជន៍)
To spy on Torong,
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើតូតូរ៉ុង
Jade Emperor employs...
ព្រះចៅអធិរាជចាដេតប្រើ ...
- a secret agent, Agent F. - Are you Agent F?
- ភ្នាក់ងារសំងាត់ភ្នាក់ងារ F. - តើអ្នកជាស្ត្រីទេ?
Yes, I am.
បាទខ្ញុំ។
Please keep your eye on that rabbit.
សូមយកចិត្តទុកដាក់លើទន្សាយនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
- Circling Torong, - I thought I heard something.
- រង្វង់រង្វង់ Torong, - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយ។
Agent F spies on him.
ភ្នាក់ងារ F អ្នកស៊ើបការណ៍លើគាត់។
One day, a get-together takes place at the Space Rest Area...
ថ្ងៃមួយការទទួលបានរួមគ្នាធ្វើឡើងនៅតំបន់សម្រាកអវកាស ...
for the 1st time in 1,000 years.
សម្រាប់លើកទី 1 ក្នុងរយៈពេល 1.000 ឆ្នាំ។
- Go ahead and drink. - Why did you come so late?
- ទៅមុខហើយផឹក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
- Why aren't you drinking? - The food has gone cold.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក? - អាហារបានត្រជាក់។
- I had to work late. - Let's get wasted today.
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺត។ - តោះខ្ជះខ្ជាយនៅថ្ងៃនេះ។
Torong, why did you come so late?
តូរ៉ុនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
You like carrots the most since you're a rabbit, right? Okay.
អ្នកចូលចិត្តការ៉ុតច្រើនបំផុតចាប់តាំងពីអ្នកមានទន្សាយមែនទេ? មិនអីទេ។
Auntie, please give us a vegetable set. Let's go.
មីងសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវឈុតបន្លែ។ តោះទៅ។
- Please add it to our order. - Nonsense.
- សូមបន្ថែមវាតាមការបញ្ជាទិញរបស់យើង។ - សមហេតុសមផល។
- Since when was I a vegetarian? - Let's go!
- តាំងពីពេលណាខ្ញុំញ៉ាំបាយ? - តោះ!
I was excited about eating some meat today.
ខ្ញុំរំភើបក្នុងការញ៉ាំសាច់ខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
What?
អ្វី?
- What's that? - I sold it...
- តើនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំបានលក់វា ...
- That's... - when the price rose.
- នោះហើយជា ... - នៅពេលដែលតម្លៃបានកើនឡើង។
- Shall I make use of my skills? - I'm so great.
- តើខ្ញុំអាចប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំបានទេ? - ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- You're so great. - All right.
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - មិនអីទេ។
Since we had a feast today,
ចាប់តាំងពីយើងមានពិធីថ្ងៃនេះ
let's work hard tomorrow.
សូមខិតខំធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
- Let's leave. - Our youth starts now!
- តោះចាកចេញ។ យុវជនរបស់យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
- Right now! - Jade Emperor!
- ឥឡូវនេះ! - អធិរាជចាដ!
- Jade Emperor! - Jade Emperor!
- អធិរាជចាដ! - អធិរាជចាដ!
- Jade Emperor! - Let's see.
- អធិរាជចាដ! - តោះមើល។
Where is the corporate card?
តើកាតសាជីវកម្មនៅឯណា?
- What? Why isn't it here? - What?
- អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ? - អ្វី?
- Oh, my! - What's going on?
- អូខ្ញុំ! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What? - Gosh,
- អ្វី? - Gosh,
- it was here. - I guess something is missing.
- វានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីបាត់។
I'm not trying to eat and run.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមញ៉ាំនិងរត់ទេ។
What? What's going on? My goodness.
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
What kind of a punk is using my corporate card?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការតស៊ូរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងប្រើកាតសាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
It's Torong's doing.
វាជាការធ្វើ Torrang កំពុងធ្វើ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I told you to keep your eye on him. You should've done something.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។ អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
Go and catch Torong!
ទៅចាប់យក Torong!
To catch Torong who ran away with the corporate card,
ដើម្បីចាប់លោក Torong ដែលបានរត់គេចខ្លួនជាមួយកាតសាជីវកម្ម
the four Earth Warriors step forward once more!
អ្នកចម្បាំងផែនដីទាំងបួនបានបោះជំហានទៅមុខម្តងទៀត!
Warriors.
អ្នកចម្បាំង។
(Warning)
(ការព្រមាន)
(Despite beginning with material from MBC, )
(ទោះបីជាចាប់ផ្តើមជាមួយសម្ភារៈពី MBC,)
(this is a tvN show.)
(នេះគឺជាការបង្ហាញទូរទស្សន៍ TVN ។ )
(Source: MBC)
(ប្រភព: MBC)
(2024 "MBC Music Festival")
(ឆ្នាំ 2024 "មហោស្រពតន្ត្រី MBC")
(It was the year-end stage of a major channel, )
(វាជាដំណាក់កាលទីបញ្ចប់នៃប៉ុស្តិ៍ធំមួយ)
(and tvN's E-cade members made a daring entrance.)
(ហើយសមាជិកអេឡិចត្រូនិចរបស់ទូរទស្សន៍ TVN បានធ្វើច្រកចូលដែលហ៊ានហ៊ាន។ )
(Shouting)
(ស្រែក)
(Earth Arcade)
(ផែនដី ARCade)
(They shouted the name of a tvN show at MBC.)
(ពួកគេបានស្រែកដាក់ឈ្មោះកម្មវិធីទូរទស្សន៍ TVN នៅ MBC)
(We're E-cade)
(យើងអ៊ី - ស៊ីដ)
(Despite the egotistical lyrics, )
(ទោះបីជាមានទំនុកច្រៀងអំនួតក៏ដោយ)
(the performance ranked 1st among the trending videos.)
(ការសម្តែងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ក្នុងចំណោមវីដេអូដែលមាននិន្នាការ។ )
(The performance is pretty cool, )
(ការសម្តែងគឺត្រជាក់ណាស់)
(so we'll get to the point after Mimi's part.)
(ដូច្នេះយើងនឹងឈានដល់ចំណុចរបស់ម៉ីមី។ )
(3 days later)
(3 ថ្ងៃក្រោយ)
(Come in, come in, come in to the tvN world)
(ចូលមកចូលមកចូលពិភពលោក TVN)
(Yeong Seok waits for the E-cade members.)
(យ៉ុងស៊ារង់ចាំសមាជិកអេឡិចត្រូនិច។ )
(Earth Arcade)
(ផែនដី ARCade)
- Hello, everyone. - Who is it?
- សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។ - តើវាជានរណា?
(Laughing)
(សើច)
I'm so happy.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I can't wait to dance.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរបាំបានទេ។
Chang Dae.
ចាងដា។
- Chang Dae. - Are you Chucky?
- ចាងដា។ - តើអ្នកគឺជាអ្នកនិយាយទេ?
- Hello. - Hold on.
- ជំរាបសួរ។ - រង់ចាំ។
Chang Dae.
ចាងដា។
- He's back after a while. - It has been a while.
- គាត់ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។ - វាបានមួយរយៈហើយ។
You got your hair styled.
អ្នកបានធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកមានឥរិយាបថរបស់អ្នក។
My hair was styled last time too.
សក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យស្ទីលនៅពេលនោះដែរ។
You were here the day before yesterday.
អ្នកនៅទីនេះមួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
(Writer King and Eun Ji had a joint birthday party.)
(ស្តេច Writing និង Eun Ji មានពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរួមគ្នា។ )
Did you have the same hairstyle then?
តើអ្នកមានស្ទីលម៉ូដសក់ដូចគ្នាទេ?
This hair... How did we do on "MBC Music Festival?"
សក់នេះ ... តើយើងបានធ្វើយ៉ាងណាលើ "មហោស្រពតន្ត្រី MBC?"
- Hurry up and tell me. - What?
- ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ - អ្វី?
(Earth Arcade)
(ផែនដី ARCade)
Standard singing.
ការច្រៀងស្តង់ដារ។
- I was so surprised. - Why? Was it good?
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ - ហេតុអ្វី? តើវាល្អទេ?
- I mean, - Okay.
- ខ្ញុំមានន័យថា, - មិនអីទេ។
MBC even added the subtitles.
MBC ថែមទាំងបន្ថែមចំណងជើងរងផងដែរ។
- I know. - I was a bit embarrassed.
- ខ្ញុំដឹង។ - ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច។
- Why? Why were you embarrassed? - It's a different TV station.
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន? - វាជាស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ផ្សេង។
- Well, - I can't explain it.
- មែនហើយ - ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
- it was... - When the four of you sang,
- វាជា ... - នៅពេលដែលអ្នកទាំងបួននាក់បានច្រៀង
"Earth Arcade,"
"ផែនដី Arcade"
I was like, "My goodness."
ខ្ញុំដូចជា "ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ" ។
(Facepalm)
(Facepalm)
The title was a bit...
ចំណងជើងគឺបន្តិច ...
- Maybe it was just us. - No. I reacted the same.
- ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។ - ទេខ្ញុំមានប្រតិកម្មដូចគ្នា។
Hey!
ហេ!
- You startled me. - You startled me.
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមខ្ញុំ។ - អ្នកបានចាប់ផ្តើមខ្ញុំ។
- Hey, girl. - Hey, girl.
- ហេក្មេងស្រី។ - ហេក្មេងស្រី។
- Five, six, seven, eight. - Seven, eight.
- ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរ, ប្រាំបីនាក់។ - ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
(Earth Arcade)
(ផែនដី ARCade)
(They suddenly form a 2-member unit.)
(ពួកគេតែងតែបង្កើតអង្គភាពដែលមានសមាជិក 2 នាក់។ )
(The unit's performance is pretty intense.)
(ការអនុវត្តរបស់អង្គភាពគឺខ្លាំងណាស់។ )
(Eun Ji focuses on Yeong Seok.)
(អ៊ានជីផ្តោតលើយ៉ុងសុក។ )
(The main rapper uses the entire stage.)
(តារាចម្រៀងរូបនេះប្រើដំណាក់កាលទាំងមូល។ )
My goodness. Hello, Ms. Lee.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តីលោកស្រីលី។
My goodness. Hello, Ms. Lee. Hello.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តីលោកស្រីលី។ សួស្តី
- Hello. - I can't believe it.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
Did you watch "GBRB Spinoff?"
តើអ្នកបានមើល "Gbrb surpleffoff ទេ?"
Producer Shin Won Ho is considering me as the lead...
អ្នកផលិតស៊ីនវ៉ុនហូកំពុងពិចារណាខ្ញុំថាជាអ្នកនាំមុខ ...
of the "Reply" series.
នៃស៊េរី "ឆ្លើយតប" ។
I won't miss that opportunity.
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឱកាសនោះទេ។
(Producer Shin Won Ho made a ridiculous comment on Episode 4.)
(អ្នកផលិតស៊ីនវ៉ុនហូបានធ្វើអត្ថាធិប្បាយគួរឱ្យអស់សំណើចនៅលើភាគ 4. )
- You did well as a part-timer. - I worked hard.
- អ្នកធ្វើបានល្អដូចកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។ - ខ្ញុំបានខំប្រឹងណាស់។
- She did well. - On that show,
- នាងធ្វើបានល្អ។ - នៅលើការបង្ហាញនោះ
she was diligent and ladylike.
នាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងឧត្ដមគតិ។
- I was so surprised. - It was someone else's show.
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ - វាគឺជាកម្មវិធីរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- Then... - Wasn't our performance amazing?
- បន្ទាប់មក ... - តើការសម្តែងរបស់យើងអស្ចារ្យទេ?
- Young Ji. - That's the way to work.
- ជីជីជី។ - នោះជាវិធីធ្វើការ។
- It was number 1 on Trending. - It was number 1 on Trending.
- វាគឺជាលេខ 1 នៅលើនិន្នាការ។ - វាគឺជាលេខ 1 នៅលើនិន្នាការ។
It was number 1 for 2 days.
វាជាលេខ 1 សម្រាប់ 2 ថ្ងៃ។
Did you watch it?
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
I watched it in real time.
ខ្ញុំបានមើលវាក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
- I see. - I watched it too.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំបានមើលវាផងដែរ។
- The performance... - Hey.
- ការសម្តែង ... - ហេ។
- Hey. - Hey.
- ហេ។ - ហេ។
(She begins performing the moment she arrives.)
(នាងចាប់ផ្តើមសម្តែងពេលនាងមកដល់។ )
(This time, they form a 3-member unit.)
(ពេលនេះពួកគេបង្កើតអង្គភាពដែលមានសមាជិក 3 នាក់។ )
(She throws down her Goyard bag.)
(នាងបោះចោលកាបូបមួយរបស់នាងចុះ) ។
(Our performance is more precious than a designer bag.)
(ការសម្តែងរបស់យើងមានតម្លៃជាងកាបូបអ្នករចនាម៉ូដ។ )
- My goodness. - Hey!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ!
Mimi!
ម៉ីមី!
- All right. - Hey!
- មិនអីទេ។ - ហេ!
Mimi, we need to do this again...
ម៉ីមីយើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើបែបនេះម្តងទៀត ...
when there are all four members.
នៅពេលមានសមាជិកទាំងបួននាក់។
- Please wait. - Eun Ji.
- សូមរង់ចាំ។ - អ៊ាយជី។
You look pretty and cute as always.
អ្នកមើលទៅស្អាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចជានិច្ច។
Why do you smell like a bath?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្លិនដូចងូតទឹក?
- Right? - You smell like a bath.
- ត្រឹមត្រូវ? - អ្នកមានក្លិនដូចងូតទឹក។
- You smell like a bath. - A bath!
- អ្នកមានក្លិនដូចងូតទឹក។ - ងូតទឹក!
Smell her.
ធុំក្លិននាង។
- Smell her. - Did you find a job at a bank?
- ធុំក្លិននាង។ - តើអ្នកបានរកការងារធ្វើនៅធនាគារទេ?
- To be honest... - Hey, she smells like a bath.
- និយាយដោយស្មោះត្រង់ ... - ហេនាងមានក្លិនដូចងូតទឹក។
Smell her.
ធុំក្លិននាង។
After counting so much money...
បន្ទាប់ពីរាប់លុយច្រើន ...
- She smells like a bath. - They sprayed a nice hair essence.
- នាងធុំក្លិនដូចជាងូតទឹក។ - ពួកគេបានបាញ់ខ្លាំងណាស់ដែលមានទំហំសក់ស្អាត។
- Gosh, she smells so nice. - A bath.
- GOSH នាងធុំក្លិនណាស់។ - ងូតទឹក។
Mimi looks different from you guys.
ម៉ីមីមើលទៅខុសគ្នាពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- I know. - Mimi, what's up with you today?
- ខ្ញុំដឹង។ - ម៉ីមីតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
- Why do you look so rich? - How cool.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិតជាអ្នកមាន? - តើត្រជាក់យ៉ាងណា។
- I mean... - Seriously. She looks rich.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ធ្ងន់ធ្ងរ។ នាងមើលទៅអ្នកមាន។
- Where's your gold necklace? - Where's your bracelet?
- ខ្សែកមាសរបស់អ្នកនៅឯណា? - ខ្សែដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
- It's in here. - I'm wearing a pearl necklace.
- វានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំកំពុងពាក់ខ្សែកគុជខ្យង។
- How many are there? Three? - How many are you wearing?
- តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ? បី? - តើអ្នកស្លៀកពាក់ប៉ុន្មាន?
She'll open a jewelry shop at this rate.
នាងនឹងបើកហាងលក់គ្រឿងអលង្ការមួយក្នុងអត្រានេះ។
Hey, Mimi. Mimi suddenly became a lady.
ហេ, ម៉ីមី។ មីមីភ្លាមៗបានក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់។
- That's right. - Right?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ?
She's a total lady.
នាងជាស្ត្រីសរុប។
You became a lady.
អ្នកបានក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់។
This is what happens when I don't save money.
នេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំមិនសន្សំប្រាក់។
- You used it all. - You spent everything you earned.
- អ្នកបានប្រើវាទាំងអស់។ - អ្នកបានចំណាយពេលវេលាដែលអ្នករកបាន។
(Mimi: You look rich when you don't save money.)
(ម៉ីមី: អ្នកមើលទៅអ្នកមាននៅពេលអ្នកមិនសន្សំប្រាក់។ )
There were 2 last time. There are 3 now.
មាន 2 លើកចុងក្រោយ។ មាន 3 ឥឡូវនេះ។
- We met once after I got it. - It's very expensive.
- យើងបានជួបគ្នាម្តងបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានវា។ - វាថ្លៃណាស់។
- Really? - It's very expensive.
- ពិតជាមែនទេ? - វាថ្លៃណាស់។
- It's very... Eun Ji, look at that. - I save up grain by grain...
- វាពិតជាខ្លាំងណាស់ ... អ៊ាជេមើលថា។ - ខ្ញុំសន្សំប្រាក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិដោយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ ...
- and buy it... - What's "Grain by grain?"
- ហើយទិញវា ... - តើ "គ្រាប់ធញ្ញជាតិតាមគ្រាប់ធញ្ញជាតិអ្វី?"
- I save up money. - "Grain by grain?"
- ខ្ញុំសន្សំប្រាក់។ - "គ្រាប់ធញ្ញជាតិតាមគ្រាប់ធញ្ញជាតិ?"
- What's "Grain by grain?" - I haven't heard it before either.
- តើ "គ្រាប់ធញ្ញជាតិដោយគ្រាប់ធញ្ញជាតិគឺជាអ្វី?" - ខ្ញុំមិនបាន heard វាពីមុនទេ។
I save up little at a time.
ខ្ញុំសន្សំតិចតួចក្នុងពេលតែមួយ។
- What's "Grain by grain?" - Grain by grain.
- តើ "គ្រាប់ធញ្ញជាតិដោយគ្រាប់ធញ្ញជាតិគឺជាអ្វី?" - គ្រាប់ធញ្ញជាតិតាមគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
- "Grain by grain?" - Where did you hear such an idiom?
- "គ្រាប់ធញ្ញជាតិតាមគ្រាប់ធញ្ញជាតិ?" - តើអ្នកបានលឺសំលេងបែបនេះនៅឯណា?
- I mean... - Like a grain of rice?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ... - ដូចជាគ្រាប់ស្រូវមួយ?
- No. - A grain of rice and...
- ទេ - គ្រាប់ស្រូវនិង ...
(After "Grain by grain")
(បន្ទាប់ពី "គ្រាប់ធញ្ញជាតិដោយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ")
- Seriously, it's so cool. - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរវាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - មែន។
- But Torong is the main character. - What's with her?
- ប៉ុន្តែតូរ៉ុនគឺជាតួអង្គសំខាន់។ - តើមានអ្វីជាមួយនាង?
What?
អ្វី?
- Hey. - Hey.
- ហេ។ - ហេ។
(They finally become the whole group.)
(ទីបំផុតពួកគេក្លាយជាក្រុមទាំងមូល។ )
(The youngest one arrives on the release day of "Attitude.")
(កូនពៅមកដល់ថ្ងៃនៃការចេញផ្សាយ "ឥរិយាបថ" ។ )
(It's their 4th time singing the same part.)
(វាជាពេលវេលាទី 4 របស់ពួកគេច្រៀងជាមួយគ្នា។ )
(Thankfully, it's the last time.)
(អរគុណណាស់វាជាពេលវេលាចុងក្រោយ។ )
(Hush)
(Hush)
- What? - What is it?
- អ្វី? - តើវាគឺជាអ្វី?
(We are rebels in our)
(យើងជាអ្នកបះបោរនៅក្នុងរបស់យើង)
(I'm happy because it's my song.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះវាជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។ )
(The 3rd song since arrival)
(ចម្រៀងទី 3 ចាប់តាំងពីការមកដល់)
- Yes. - It'll become a mega-hit song.
- មែន។ - វានឹងក្លាយជាបទចម្រៀងដែលល្បីល្បាញ។
- Did a new album come out? - Congratulations.
- តើអាល់ប៊ុមថ្មីបានចេញមកទេ? - អបអរសាទរ។
It came out an hour ago.
វាបានចេញមកមួយម៉ោងមុន។
Really? Thank you so much.
ពិតជាមែនទេ? សូមអរគុណច្រើន។
Hey, where's ours?
ហេតើយើងនៅឯណា?
- Where's ours? - Where's ours?
- តើយើងនៅឯណា? - តើយើងនៅឯណា?
- Of course, there's one for each. - Yes.
- ជាការពិតមានមួយសម្រាប់គ្នា។ - មែន។
Girls.
ក្មេងស្រី។
- Your hair looks so cute. - Does it look okay?
- សក់របស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - តើវាមើលទៅមិនអីទេ?
- It looks so cute. - I got a haircut.
- វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំកាត់សក់មួយ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
- I put on a cute outfit. - You look pretty.
- ខ្ញុំដាក់សម្លៀកបំពាក់គួរឱ្យស្រឡាញ់។ - អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
You look pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- You look cute today. - I put on a cute outfit.
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅថ្ងៃនេះ។ - ខ្ញុំដាក់សម្លៀកបំពាក់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Gosh, she wrote a message for each person.
GOSH នាងបានសរសេរសារសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
There's one for CEO Rhee Myoung Han.
មានមួយសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិលោក Rhee Myoungg Han ។
Hey.
ហេ។
Hey, CEO Rhee Myoung Han...
ហេ, នាយកប្រតិបត្តិលោក Rheee Myoungg Han ...
"Hello, I'm Yu Jin of IVE."
"សួស្តីខ្ញុំអ៊ីជិងនៃអ៊ីវ។ "
- What are you doing? - "I say hello through an album..."
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - "ខ្ញុំនិយាយសួស្តីតាមរយៈអាល់ប៊ុមមួយ ... "
- "since our last meeting." - What are you doing?
- "ចាប់តាំងពីការប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង" ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It dropped. - It dropped. - Seriously.
វាបានធ្លាក់ចុះ។ - វាបានធ្លាក់ចុះ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
CEO Rhee Myoung Han. - CEO Ko Joong Seok. - Stop it.
នាយកប្រតិបត្តិលោក Rhee Myoungg Han ។ - នាយកប្រតិបត្តិលោក Ko Joong Seok ។ - បញ្ឈប់វា។
Did she write a message to CEO Ko Joong Seok as well?
តើនាងបានសរសេរសារទៅកាន់នាយកប្រតិបត្តិរបស់លោក Ko Joong Seok ផងដែរ?
The leaders.
មេដឹកនាំ។
- She doesn't disappoint. - She's thorough.
- នាងមិនខកចិត្តទេ។ - នាងហ្មត់ចត់។
(Yu Jin, thank you.)
(យូជីនសូមអរគុណ។ )
Producer Ye Seul, Producer Hyun Yong,
អ្នកផលិតលោកអ្នកផលិតអ្នកផលិតលោក Hyun Yong,
- Writer Woo Jung... - Who else?
- អ្នកនិពន្ធ Woo Jung ... - តើមានអ្នកណាទៀត?
- Why are you reading it out loud? - Ms. Happy Seal.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវាឱ្យខ្លាំង? - លោកស្រីរីករាយត្រា។
- Ms. Happy Seal. - That's me.
- លោកស្រីរីករាយត្រា។ - នោះហើយជាខ្ញុំ។
- Ms. Young Ji. - How about me?
- លោកស្រីយ៉ង់ជី។ - ចុះខ្ញុំវិញ?
- Big Sister Mimi. - Big Sister Mimi.
- បងស្រីធំម៉ៃមី។ - បងស្រីធំម៉ៃមី។
Please listen to it.
សូមស្តាប់វា។
- This is the best. - Thank you.
- នេះគឺល្អបំផុត។ - សូមអរគុណ។
- We'll listen to it. - Thank you.
- យើងនឹងស្តាប់វា។ - សូមអរគុណ។
- Congratulations. - Congratulations.
- អបអរសាទរ។ - អបអរសាទរ។
- Why... - Yu Jin's message is memorable.
- ហេតុអ្វី ... - សាររបស់យូជិនមិនអាចបំភ្លេចបាន។
- May I read it out loud? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចអានវាខ្លាំងទេ? - ប្រាកដណាស់។
"Let's have a nice shoot without fighting."
"សូមឱ្យមានការបាញ់សម្លាប់ល្អដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ" ។
"I love you a lot."
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់" ។
Why is my message so businesslike?
ហេតុអ្វីបានជាសារលិខិតរបស់ខ្ញុំដំណើរការដូចអ្វីដែលដូច?
That isn't true.
នោះមិនពិតទេ។
- Look at this. - That isn't true.
- មើលរឿងនេះ។ - នោះមិនពិតទេ។
- Which part? - Let me read it out loud.
- ផ្នែកមួយណា? - ឱ្យខ្ញុំអានវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
- Let me read it out loud. - Okay.
- ឱ្យខ្ញុំអានវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។ - មិនអីទេ។
"Big Sis, our new album came out."
"ធំ SIS, អាល់ប៊ុមថ្មីរបស់យើងបានចេញមក" ។
"Every time our album comes out,"
"រាល់ពេលដែលអាល់ប៊ុមរបស់យើងចេញមក"
- "you film a video..." - Hold on.
- "អ្នកថតវីដេអូ ... " - បើក។
- "diligently." - My message has "Every time" too.
- "ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ " - សាររបស់ខ្ញុំមាន "រាល់ពេល" ផងដែរ។
- "Every time." - Listen.
- "រាល់ពេល" ។ - ស្តាប់។
"Thank you for filming the challenge and rooting for us."
សូមអរគុណចំពោះការថតរឿងនេះហើយការចាក់ឬសសម្រាប់យើង។
"Please listen to this album a lot."
"សូមស្តាប់អាល់ប៊ុមនេះច្រើន" ។
"I'll look forward to your challenge video."
"ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំវីដេអូដ៏ល្អរបស់អ្នក។ "
"I love you. May our love last forever."
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត "។
Mimi.
មីមី។
The only heartwarming part of this message is,
ផ្នែកតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៃសារនេះគឺ,
"Big Sis."
"ស៊ីសធំ" ។
- That isn't true. - That's it.
- នោះមិនពិតទេ។ - នោះហើយជាវា។
- Look. "May our love last forever." - It's similar to mine.
- មើល។ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត»។ - វាស្រដៀងនឹងខ្ញុំដែរ។
- How is that businesslike? - Wait a second.
- តើអាជីវកម្មនោះដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច? - រង់ចាំមួយវិនាទី។
Who else had "Every time?"
តើមានអ្នកណាទៀតមាន "រាល់ពេល?"
- Me. Who else had "Every time?" - You know...
- ខ្ញុំ។ តើមានអ្នកណាទៀតមាន "រាល់ពេល?" - អ្នកដឹងទេ ...
"Passionately..."
"យ៉ាងខ្លាំង ... "
My message has a part about the challenge too.
សាររបស់ខ្ញុំមានចំណែកអំពីបញ្ហាប្រឈមផងដែរ។
- How about yours? - Mine too.
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះរបស់អ្នក? - អណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
- That's right. - Read yours.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អានរបស់អ្នក។
- Stop it. - "The master of IVE's challenges."
- បញ្ឈប់វា។ - "ម្ចាស់នៃឧបសគ្គរបស់អ៊ីវ" ។
There was a touching part in the beginning.
មានផ្នែកដែលប៉ះនៅដើមដំបូង។
- That's right. - What is it? Read it out loud.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើវាគឺជាអ្វី? អានវាខ្លាំង។
"Thanks to you, I have fun when we're together."
"អរគុណដល់អ្នកខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា" ។
Hey. Hold on.
ហេ។ រង់ចាំ។
"The master of IVE's challenges."
"ម្ចាស់នៃឧបសគ្គរបស់អ៊ីវ" ។
Young Ji, this is worse. "Please listen to this album a lot."
ជីយ៉ុយនេះកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។ "សូមស្តាប់អាល់ប៊ុមនេះច្រើន" ។
- Stop it. - Did she copy it from somewhere?
- បញ្ឈប់វា។ - តើនាងបានថតចម្លងវាពីកន្លែងណាទេ?
- This is what they say... - It sounds like...
- នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ ... - ស្តាប់មើលទៅដូចជា ...
- at a TV station. - It's what you say...
- នៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។ - វាជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ...
to the unspecified individuals.
ចំពោះបុគ្គលដែលមិនបានបញ្ជាក់។
- That isn't true. - Seriously.
- នោះមិនពិតទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- "Please listen to this album..." - That isn't true.
- "សូមស្តាប់អាល់ប៊ុមនេះ ... " - វាមិនពិតទេ។
- "a lot." - That isn't true.
- "ច្រើនណាស់" - នោះមិនពិតទេ។
(I love you. May our love last forever.)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត)
- Seriously. - Gosh, it's so loud...
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - GOSH វាលឺខ្លាំងណាស់ ...
since you guys gathered around for the first time in a while.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញជាលើកដំបូងក្នុងមួយពេល។
- It has been a while. - I'm sick and tired already.
- វាបានមួយរយៈហើយ។ - ខ្ញុំឈឺហើយហត់នឿយរួចហើយ។
People absolutely refused to tell us where we were going.
មនុស្សបានបដិសេធមិនប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ។
Seriously. I'm so curious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
My stylist and director...
stylist និងនាយករបស់ខ្ញុំ ...
- refused to tell me. - No one knows.
- បដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
- They don't know. - They didn't even tell me...
- ពួកគេមិនដឹងទេ។ - ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
if our destination was cold or hot.
ប្រសិនបើទិសដៅរបស់យើងត្រជាក់ឬក្តៅ។
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
- What is it? - Let's share it.
- តើវាគឺជាអ្វី? - តោះចែករំលែកវា។
- Still... - An idea?
- នៅតែ ... - គំនិតមួយ?
- An idea? A hunch? - I have an idea. I have a hunch.
- គំនិតមួយ? មួយហ៊ីន - ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ ខ្ញុំមានក្រុម HNUNH ។
- What is it? - Would you like to hear it?
- តើវាគឺជាអ្វី? - តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
- Let's hear it. - It won't be a problem.
- តោះស្តាប់វា។ - វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
- Australia. - Australia? That'll be great.
- អូស្ត្រាលី។ - អូស្ត្រាលី? នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- I really want to go there. - Then I'll film a challenge...
- ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅទីនោះ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងមួយ ...
- with a kangaroo. - Then I'll do it with a koala.
- ជាមួយសត្វកាង។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយកូឡា។
I hate to break it to you, but a kangaroo will punch you.
ខ្ញុំស្អប់បំបែកវាទៅអ្នកប៉ុន្តែសត្វកាងអូនឹងដាល់អ្នក។
Then I can release it as a short video, Mimi.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដោះលែងវាជាវីដេអូខ្លីគឺម៉ីមី។
- Mimi. - You're obsessed with the show.
- ម៉ីមី។ - អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងកម្មវិធីនេះ។
- There's a place I want to visit. - Where?
- មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់មកទស្សនា។ - កន្លែងណា?
Since this is E-cade,
ចាប់តាំងពីនេះគឺអេឡិចត្រូនិច
I want to go to Egypt.
ខ្ញុំចង់ទៅប្រទេសអេហ្ស៊ីប។
- Egypt? - Egypt.
- អេហ្ស៊ីប? - អេហ្ស៊ីប។
You seem a bit like a pharaoh right now.
អ្នកហាក់ដូចជាដូចជាផារ៉ូឥឡូវនេះ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
- I want to go to Egypt. - We...
- ខ្ញុំចង់ទៅប្រទេសអេហ្ស៊ីប។ - យើង ...
- It's dangerous. - How about Dubai?
- វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ - ចុះយ៉ាងណាចំពោះឌូបៃ?
- Dubai is a good destination. - Have you made a guess?
- ឌូបៃគឺជាទិសដៅដ៏ល្អមួយ។ - តើអ្នកបានស្មាន?
- Dubai? - As for me...
- ឌូបៃ? - សម្រាប់ខ្ញុំ ...
So, Mimi thinks we'll go to the Middle East.
ដូច្នេះម៉ីមីគិតថាយើងនឹងទៅមជ្ឈឹមបូព៌ា។
- How about you, Eun Ji? - There's a place I want to visit.
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នក, Eun Ji? - មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់មកទស្សនា។
- Where is it? - Where is it?
- តើវានៅឯណា? - តើវានៅឯណា?
I say this with honesty. Mongolia.
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះដោយភាពស្មោះត្រង់។ ម៉ុងហ្គោលី។
I really want to go there.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅទីនោះ។
- Eun Ji. - Right?
- អ៊ាយជី។ - ត្រឹមត្រូវ?
- Mongolia. - I really want to go to Mongolia.
- ម៉ុងហ្គោលី។ - ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅប្រទេសម៉ុងហ្គោលី។
I want to get off the internet. My vision will improve.
ខ្ញុំចង់ចុះអ៊ីនធឺណិត។ ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើង។
I want to go there for a digital detox.
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះសម្រាប់ឌីជីថលឌីជីថល។
- Same here. - Eun Ji.
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។ - អ៊ាយជី។
We can't go to a place because you guys want to.
យើងមិនអាចទៅកន្លែងមួយបានទេព្រោះអ្នកចង់។
That's right. We can't go to a place because you guys want to.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចទៅកន្លែងមួយបានទេព្រោះអ្នកចង់។
- Will it be a cold place? - We're going there for work.
- តើវានឹងក្លាយជាកន្លែងត្រជាក់ទេ? - យើងនឹងទៅទីនោះសម្រាប់ការងារ។
- That's right. - I forgot about Torong.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំភ្លេចអំពីតូតូរ៉ុង។
- There's a reason why... - I forgot.
- មានហេតុផលដែលហេតុអ្វីបានជា ... - ខ្ញុំភ្លេច។
- we're gathered around. - I forgot.
- យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញ។ - ខ្ញុំភ្លេច។
- We must catch Torong. - We must catch Torong.
- យើងត្រូវតែចាប់យកធូងុង។ - យើងត្រូវតែចាប់យកធូងុង។
Torong works at a rice cake shop.
ធ្វើការនៅហាងនំស្រូវ។
Why don't we do the same?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដូចគ្នា?
That'll come later.
នោះនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
There are too many ideas for a spinoff.
មានគំនិតច្រើនពេកសម្រាប់ការវិលជុំ។
(Let's go over the situation.)
(តោះទៅលើស្ថានភាព។ )
(Torong was waiting for a chance to run away.)
(Torong កំពុងរង់ចាំឱកាសរត់ចេញ។ )
(Torong ran away with Jade Emperor's corporate card.)
(Torong បានរត់គេចខ្លួនជាមួយកាតក្រុមហ៊ុនរបស់ Jade អធិរាជ។ )
This time, Torong didn't simply disappear.
លើកនេះតូតូមិនរលាយបាត់ទេ។
Torong stole...
តារាងតូតូរ៉ុង ...
- Jade Emperor's corporate card. - Oh, my.
- កាតសាជីវកម្មរបស់ Jade អធិរាជ។ - អូខ្ញុំ។
- Who steals a corporate card? - Oh, my.
តើអ្នកណាលួចប័ណ្ណសាជីវកម្ម? - អូខ្ញុំ។
Hurry up and come back! Where are you?
រួសរាន់ឡើងហើយត្រឡប់មកវិញ! តើអ្នកនៅឯណា?
- I can't believe this punk. - What a gutsy rabbit.
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាមានតុក្កតានេះទេ។ - អ្វីដែលទន្សាយ yuty ។
- Torong is gutsy. - A corporate card.
- តូរ៉ុងគឺ yutsy ។ - កាតសាជីវកម្ម។
(Torong is using the corporate card without holding back.)
(Torrang កំពុងប្រើកាតសាជីវកម្មដោយមិនកាន់ខ្ជាប់វិញ។ )
We need to know where Torong went.
យើងត្រូវដឹងថាតូតូហុងបានទៅទីណា។
- Exactly. - Give us a hint.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជំនួយមួយ។
- A hint. - A hint?
- ព័ត៌មានជំនួយមួយ។ - ព័ត៌មានជំនួយមួយ?
- A hint. - You guys talked about...
- ព័ត៌មានជំនួយមួយ។ - អ្នកបាននិយាយអំពី ...
the countries you wanted to visit.
ប្រទេសដែលអ្នកចង់មកលេង។
- A neighboring country... - Not a country.
- ប្រទេសជិតខាងម្នាក់ ... មិនមែនជាប្រទេសទេ។
- Dubai? - A neighboring place was mentioned.
- ឌូបៃ? - កន្លែងជិតខាងមួយត្រូវបានលើកឡើង។
- A neighboring place. - A neighboring place?
- កន្លែងជិតខាង។ - កន្លែងជិតខាង?
The Middle East?
មជ្ឈឹមបូព៌ា?
Are we going to the Middle East?
តើយើងកំពុងទៅមជ្ឈឹមបូព៌ាទេ?
He mentioned the Middle East again.
គាត់បានលើកឡើងពីមជ្ឈឹមបូព៌ាម្តងទៀត។
"So, Eun Ji thinks we'll go to the Middle East."
អញ្ចឹងអ៊ាជេគិតថាយើងនឹងទៅមជ្ឈឹមបូព៌ា "។
- What? You're right. - The Middle East?
- អ្វី? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - មជ្ឈឹមបូព៌ា?
- You're smart. - The Middle East?
- អ្នកឆ្លាត។ - មជ្ឈឹមបូព៌ា?
Hold on. Will we really go there?
រង់ចាំ។ តើយើងនឹងទៅទីនោះទេ?
What other countries are there in the Middle East?
តើប្រទេសណាផ្សេងទៀតមាននៅមជ្ឈឹមបូព៌ា?
I don't know the countries.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ប្រទេសទេ។
(Same here.)
(ដូចគ្នានៅទីនេះ)
A neighboring country?
ប្រទេសជិតខាង?
I listed all the countries I knew.
ខ្ញុំបានចុះបញ្ជីប្រទេសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដឹង។
- What other countries are there? - I don't know.
- តើប្រទេសណាផ្សេងទៀតនៅទីនោះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hurry up and say the correct answer.
ប្រញាប់ឡើងហើយនិយាយចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
- We can only give reactions. - I don't know.
- យើងអាចផ្តល់នូវប្រតិកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Hurry up and tell us.
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់យើង។
We won't know anyway.
យើងមិនដឹងទេ។
- We'll give surprised reactions. - Where did Torong go to?
- យើងនឹងផ្តល់ឱ្យនូវប្រតិកម្មភ្ញាក់ផ្អើល។ - តើតូតាហានទៅណា?
This place is right next to Dubai.
កន្លែងនេះនៅជិតឌូបៃ។
(Abu Dhabi)
(អាប៊ូដាប៊ី)
- Abu Dhabi. - Abu Dhabi?
- អាប៊ូដាប៊ី។ - អាប៊ូដាប៊ី?
- Abu Dhabi? - I got goosebumps.
- អាប៊ូដាប៊ី? - ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។
- Abu Dhabi? - Abu Dhabi?
- អាប៊ូដាប៊ី? - អាប៊ូដាប៊ី?
(For those who are a bit unfamiliar with Abu Dhabi, )
(សម្រាប់អ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់បន្តិចជាមួយអាប៊ូដាប៊ី)
(we'll give a brief explanation.)
(យើងនឹងពន្យល់ពីការពន្យល់ខ្លីៗ។ )
(Abu Dhabi)
(អាប៊ូដាប៊ី)
(The capital of United Arab Emirates)
(រាជធានីរបស់អេមីរ៉ាតអារ៉ាប់រួម)
(Dubai)
(ឌូបៃ)
(It's a city that's right next to Dubai.)
(វាជាទីក្រុងមួយនៅជាប់ឌូបៃ។ )
(A mysterious desert...)
(វាលខ្សាច់អាថ៌កំបាំង ... )
(spreads endlessly.)
(រាលដាលដោយគ្មានទីបញ្ចប់។ )
(Trends and traditions coexist in this city.)
(និន្នាការនិងប្រពៃណីរួមរស់ក្នុងទីក្រុងនេះ។ )
(It's a luxury travel destination that's on the rise.)
(វាជាទិសដៅធ្វើដំណើរដ៏ប្រណីតដែលកំពុងកើនឡើង។ )
- Dubai is well-known, right? - Yes.
- ឌូបៃត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់មែនទេ? - មែន។
Dubai is the little brother.
ឌូបៃគឺជាប្អូនប្រុសតូច។
- It's the big brother. - Big brother.
- វាជាបងប្រុសដ៏ធំមួយ។ - បងប្រុសធំ។
- Abu Dhabi is the big brother. - Big Brother Abu Dhabi.
- អាប៊ូដាប៊ីគឺជាបងធំ។ - បងប្រុសធំលោក Abu Dhabi ។
- Abu Dhabi? - Big Brother Abu Dhabi.
- អាប៊ូដាប៊ី? - បងប្រុសធំលោក Abu Dhabi ។
Big Brother.
បងប្រុសធំ។
- Big Brother Abu Dhabi is here. - Big Brother.
- បងធំអាប៊ូដាប៊ីនៅទីនេះ។ - បងប្រុសធំ។
- We'll give a bow. - Big Brother.
- យើងនឹងឱ្យធ្នូមួយ។ - បងប្រុសធំ។
- Big Brother. - Big Brother Abu Dhabi.
- បងប្រុសធំ។ - បងប្រុសធំលោក Abu Dhabi ។
- Listen to me, okay? - I'm so embarrassed.
- ស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ? - ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
- I went to Abu Dhabi, okay? - My goodness.
- ខ្ញុំបានទៅអាប៊ូដាប៊ីមិនអីទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I did everything.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(Let's turn off the audio for a second.)
(សូមបិទសំលេងមួយវិនាទីទៀត។ )
(Torong ran away to the land of the big brother.)
(Torong បានរត់ទៅទឹកដីរបស់បងប្រុសធំ។ )
(The members set off to catch the gutsy Torong.)
(សមាជិកបានចាប់ផ្តើមចាប់អ្នកវង្វេងវែក។ )
(E-cade members' adventure in the Middle East)
(ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់សមាជិកអ៊ីអេដអេសនៅមជ្ឈឹមបូព៌ា)
(They'll cross the vast desert.)
(ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដ៏ធំ។ )
(Avoid Torong's eyes...)
(ជៀសវាងភ្នែកតូរ៉ុង ... )
(and land in Abu Dhabi!)
(និងដីនៅអាប៊ូដាប៊ី!)
(It's a place they've never experienced.)
(វាជាកន្លែងដែលពួកគេមិនធ្លាប់មានបទពិសោធ។ )
Vroom, vroom! Let's go!
បន្ទប់បន្ទប់គេង! តោះ!
- Vroom, vroom! Let's go! - Yes!
- បន្ទប់បន្ទប់បន្ទប់បន្ទប់គេង! តោះ! - ចាស!
(Let's go the mysterious world of the sand!)
(សូមឱ្យពិភពលោកដ៏អាថ៌កំបាំងនៃខ្សាច់!)
- I have a question. Sir. - Yes?
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ លោកម្ចាស់។ - បាទ?
Do many people travel to Abu Dhabi?
តើមនុស្សជាច្រើនធ្វើដំណើរទៅអាប៊ូដាប៊ីទេ?
I don't know anyone who has traveled...
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលបានធ្វើដំណើរទេ ...
- to Abu Dhabi. - Me neither.
- ទៅអាប៊ូដាប៊ី។ - ខ្ញុំក៏មិនដូច្នោះដែរ។
- The monkey's name is Abu. - Abu.
- ឈ្មោះស្វាគឺអាប៊ូ។ - អាប៊ូ។
- Abu. - That came out of nowhere.
- អាប៊ូ។ - ដែលចេញមកក្រៅកន្លែង។
- Aladdin's friend. - Aladdin.
- មិត្តរបស់ Aladdin ។ - Aladdin ។
- The apple... - "Abu" means "Dad."
- ផ្លែប៉ោម ... ​​- "អាប៊ូ" មានន័យថា "ប៉ា" ។
- What? - Really?
- អ្វី? - ពិតជាមែនទេ?
- Abu. - You know...
- អាប៊ូ។ - អ្នកដឹងទេ ...
- Abu. - Abu Yeong Seok.
- ផេះ។ - អាប៊ូយូយ៉ុងយ៉ុងសៀង។
(Their variety show dad has no energy to play with them.)
(កម្មវិធីរបស់ពួកគេបង្ហាញថាឪពុកមិនមានថាមពលសម្រាប់លេងជាមួយពួកគេទេ)
- How about "Big brother?" - My ears hurt.
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះ "បងប្រុសធំ?" - ត្រចៀករបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
- Akh. - Akh.
- AKH ។ - AKH ។
- Akh. - Akh Yeong Seok.
- AKH ។ - Akh Yeong Seok ។
- Akh Yeong Seok - Akh Yeong Seok
- Akh Yeong Seok - Akh Yeong Seok
Gosh, they're so loud.
gosh ពួកគេលឺខ្លាំងណាស់។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I have this much to explain.
ខ្ញុំមានរឿងនេះច្រើនដើម្បីពន្យល់។
Because you guys, I've only explained a small bit.
ដោយសារតែអ្នកបុរសខ្ញុំបានពន្យល់តែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
- We have so much to explain. - We made so many preparations...
- យើងមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវពន្យល់។ - យើងបានធ្វើការរៀបចំជាច្រើន ...
for this much explanation.
សម្រាប់ការពន្យល់ច្រើននេះ។
- He's serious. - He's angry.
- គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។ - គាត់ខឹង។
(There are many things Yeong Seok needs to explain.)
(មានរឿងជាច្រើនដែលយ៉ុងស៊ីនត្រូវពន្យល់។ )
- My goodness. - We're sorry. We won't cut you off.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - យើងសុំទោស។ យើងនឹងមិនកាត់ផ្តាច់អ្នកទេ។
- At the Space Rest Area... - We're sorry. We won't cut you off.
- នៅតំបន់សម្រាកអវកាស ... - យើងសុំទោស។ យើងនឹងមិនកាត់ផ្តាច់អ្នកទេ។
- where Jade Emperor lives, - Okay.
- កន្លែងដែលលោក Jade អធិរាជជីវិត - មិនអីទេ។
Torong isn't the only one.
តូរ៉ុនមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
- Turtle. - Many people live there.
- អណ្តើក។ - មនុស្សជាច្រើនរស់នៅទីនោះ។
There were secret agents on Earth.
មានភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅលើផែនដី។
Luckily, in Abu Dhabi,
សំណាងនៅអាប៊ូដាប៊ី,
- there's... - Is there someone?
- មាន ... - តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
- one secret agent. - My goodness.
- ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ម្នាក់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Thank goodness. - This one is chasing after Torong.
- អរគុណភាពល្អ។ - មួយនេះកំពុងដេញតាម Torrong ។
- This code name is... - What is it?
- ឈ្មោះកូដនេះគឺ ... - តើវាជាអ្វី?
Agent F.
ភ្នាក់ងារអេហ្វ
- Agent F? - F.
- ភ្នាក់ងារ F? - អេហ្វ
- Agent F. - F?
- ភ្នាក់ងារ F. - F?
(The first joint operation on Earth Arcade)
(ប្រតិបត្ដិការរួមគ្នាលើកដំបូងនៅលើផែនដី Arcade)
(Rendezvous with Agent F...)
(Rendezvous ជាមួយភ្នាក់ងារ F ... )
(and arrest Torong!)
(ហើយបានចាប់ខ្លួន Torong!)
(The identity of the mysterious Agent F...)
(អត្តសញ្ញាណរបស់ភ្នាក់ងារអាថ៌កំបាំង F ... )
(will be revealed soon!)
(នឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យបានឆាប់!)
(In conclusion)
(សរុបសេចក្តីសន្និដ្ឋាន)
- Rendezvous with Agent F. - Rendezvous with Agent F.
- Rendezvous ជាមួយភ្នាក់ងារ F. - rendezvous ជាមួយភ្នាក់ងារ F.
Work with Agent F...
ធ្វើការជាមួយភ្នាក់ងារ F ...
to arrest Torong...
ដើម្បីចាប់ខ្លួនតូរ៉ុន ...
and retrieve the corporate card.
ហើយទាញយកកាតសាជីវកម្ម។
- Okay. - Your mission will be complete.
- មិនអីទេ។ - បេសកកម្មរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
(Raising her hand)
(លើកដៃនាង)
No. I have a question.
ទេខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
(No. I have a question.)
(ទេខ្ញុំមានសំណួរ)
Weren't you going to give me a high-five...
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្រិតខ្ពស់ប្រាំ ...
- as a compliment? - He thought it was a high-five.
- ក្នុងនាមជាការសរសើរ? - គាត់គិតថាវាជាកំរិតខ្ពស់។
(He was proud to receive a round of applause.)
(គាត់មានមោទនភាពដែលបានទទួលការអបអរសាទរមួយជុំ។ )
(A high-five?)
(ខ្ពស់ប្រាំ?)
(It's shameful.)
(វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ )
- He got played. - I have a question.
- គាត់បានលេង។ - ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Ask one question at a time.
សួរសំណួរមួយក្នុងពេលតែមួយ។
Also, when Young Ji asks a question,
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅពេលដែលយុវជន Ji សួរសំណួរមួយ,
keep quiet to avoid an overlap in the audio.
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ដើម្បីចៀសវាងការត្រួតស៊ីគ្នានៅក្នុងអូឌីយ៉ូ។
- I have a question. - Now, Lee Young Ji's question.
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ - ឥរិយាបថរបស់លោកលីយ៉ង់ជី។
- Okay. I have a question. - "Now, Lee Young Ji's question."
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ - "ឥឡូវនេះលោក Lee Young Ji ។
Will Agent F be helpful?
តើភ្នាក់ងារអេហ្វនឹងមានប្រយោជន៍ទេ?
It's someone we recruited out of necessity, so...
វាជាអ្នកដែលយើងជ្រើសរើសយកចេញពីភាពចាំបាច់ដូច្នេះ ...
No. Agent F will be helpful.
លេខ F នឹងមានប្រយោជន៍។
- So... All right. - I have a question.
- អញ្ចឹង ... មិនអីទេ។ - ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- Go ahead. - Why are there so many questions?
- ទៅមុខ។ - ហេតុអ្វីបានជាមានសំណួរជាច្រើន?
- I have a question. - This is driving me crazy.
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។ - នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- We don't have all the answers. - You came up with the setting,
- យើងមិនមានចម្លើយទាំងអស់ទេ។ - អ្នកបានបង្កើតឡើងជាមួយនឹងការកំណត់
- so be prepared for the questions. - We don't have all the answers.
- ដូច្នេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់សំណួរ។ - យើងមិនមានចម្លើយទាំងអស់ទេ។
- Seriously. - I have a question.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- Yu Jin. - In that case,
- យូជីន។ - ក្នុងករណីនោះ
- what should we wear? - What?
- តើយើងគួរពាក់អ្វី? - អ្វី?
- What? - Should we dress up?
- អ្វី? - តើយើងគួរស្លៀកពាក់ទេ?
- That was sharp. - Isn't it a question for us?
- នោះគឺច្បាស់។ - តើវាមិនមែនជាសំណួរសម្រាប់យើងទេឬ?
- It's important for us. - Yes.
- វាសំខាន់សម្រាប់យើង។ - មែន។
- Bali, Thailand, Finland... - That's right.
- កោះបាលីថៃហ្វាំងឡង់ ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Each time, - We wore unique outfits.
- រាល់ពេលដែលយើងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ប្លែកៗ។
- we wore special outfits. - We had a concept.
- យើងពាក់សំលៀកបំពាក់ពិសេស។ - យើងមានគំនិតមួយ។
- That's right. - With Agent F,
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ជាមួយភ្នាក់ងារ F,
you guys will become...
អ្នកនឹងក្លាយជា ...
- the best agents. - A suit.
- ភ្នាក់ងារល្អបំផុត។ - ឈុតមួយ។
- Black Widow. - You need to enter the country...
- មេម៉ាយខ្មៅខ្មៅ។ - អ្នកត្រូវចូលក្នុងប្រទេស ...
without anyone knowing and arrest Torong, right?
បើគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់និងចាប់ខ្លួនតូរ៉ុនមែនទេ?
Thus, you guys have two options.
ដូច្នេះអ្នកមានជំរើសពីរ។
- Spy. - All right.
- ចារកម្ម។ - មិនអីទេ។
- What? - No way.
- អ្វី? - គ្មានផ្លូវទេ។
- What? - Gosh, it's like a futuristic city.
- អ្វី? - GOSH វាដូចជាទីក្រុងនាពេលអនាគត។
They're using equipment.
ពួកគេកំពុងប្រើឧបករណ៍។
- How will you guys become spies? - Spider-Man.
- តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស៊ើបការណ៍យ៉ាងដូចម្តេច? - Spider-Man ។
- Let's go over the plan. - The plan.
- តោះទៅលើផែនការ។ - ផែនការ។
- Let's see it. - A leather suit?
- សូមមើលវា។ - ឈុតស្បែក?
- What could it be? - "The Matrix?"
- តើវាអាចជាអ្វី? - "ម៉ាទ្រីស?"
- What's the plan? - Gosh, it's a presentation.
- តើផែនការនេះជាអ្វី? - GOSH វាជាបទបង្ហាញ។
- "Restricted document." - "Restricted document."
- "ឯកសារមានកំណត់" ។ - "ឯកសារមានកំណត់" ។
It got cut off.
វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
- The First Earth Warriors' Spy... - Spy Disguise Plan.
- ចារកម្មផែនដីរបស់ Wartriors ដំបូង ... - ចារកម្មផែនការ។
Spy Disguise Plan.
ធ្វើចារកម្មផែនការ។
- All right. - Will we wear a disguise?
- មិនអីទេ។ - តើយើងនឹងពាក់អាវក្លែងក្លាយទេ?
- I want to look pretty. - Now,
- ខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាតណាស់។ - ឥឡូវ
- I'm nervous. - how do you guys want to look?
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - តើអ្នកចង់មើលយ៉ាងម៉េច?
- Show us the aesthetic goal. - The aesthetic goal.
- បង្ហាញយើងនូវគោលដៅសាភ័ណភ្ព។ - គោលដៅសាភ័ណភ្ព។
- The aesthetic goal. - He knows all the in-words.
- គោលដៅសាភ័ណភ្ព។ - គាត់ស្គាល់គ្រប់ពាក្យទាំងអស់។
(The aesthetic goal gets revealed.)
(គោលដៅសោភ័ណភាពត្រូវបានបង្ហាញ)
(Unprecedented cheers)
(ការលើកទឹកចិត្តដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក)
- Akh! - Akh!
- AKH! - AKH!
- They're your seniors. - Yes.
- ពួកគេជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នក។ - មែន។
- "Manners maketh man." - Yes.
- «សុជីវធម៌ម៉ាស»។ - មែន។
- "Kingsman." - "Kingsman."
- "Kingsman" ។ - "Kingsman" ។
Agent 007...
ភ្នាក់ងារ 007 ...
dresses up in black.
ស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
He looks very cool with his sunglasses,
គាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់ជាមួយនឹងវ៉ែនតាវ៉ែនតារបស់គាត់
- suit, and suitcase. - Yes.
- ឈុតនិងវ៉ាលី។ - មែន។
Bullets come out of that tie.
គ្រាប់កាំភ្លើងចេញពីក្រវាត់នោះ។
- I know what you mean. - There was that umbrella.
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។ - មានឆ័ត្រនោះ។
- I think those glasses are cool. - Same here.
- ខ្ញុំគិតថាវ៉ែនតាទាំងនោះត្រជាក់។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- But... - Those glasses work as a screen.
- ប៉ុន្តែវ៉ែនតាទាំងនោះមានប្រសិទ្ធភាពដូចអេក្រង់។
(However)
(ទោះយ៉ាងណា)
But here's the problem.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបញ្ហា។
Why do you enter a place...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលកន្លែង ...
- as an agent? - Right.
- ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ? - ខាងស្តាំ។
So that no one can recognize you,
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់អ្នកបានទេ
- you wear a disguise. - A disguise.
- អ្នកពាក់អាវក្លែងក្លាយ។ - ការក្លែងបន្លំ។
What's the essence of being an agent?
តើភ្នាក់ងារគឺជាភ្នាក់ងារមានសារៈសំខាន់អ្វី?
- People shouldn't know you guys. - Right.
- ប្រជាជនមិនគួរស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ខាងស្តាំ។
But what did you guys do on a major channel?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើប៉ុស្តិ៍ធំមួយ?
Earth Arcade
Arcade ផែនដី
It became a trending video.
វាបានក្លាយជាវីដេអូនិន្នាការ។
Everyone around the world knows you guys.
មនុស្សគ្រប់រូបនៅជុំវិញពិភពលោកស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- It spread to Abu Dhabi. - Abu Dhabi.
- វារាលដាលដល់អាប៊ូដាប៊ី។ - អាប៊ូដាប៊ី។
- You guys became too famous. - Too famous.
- អ្នកមានភាពល្បីល្បាញខ្លាំងពេក។ - ល្បីល្បាញពេក។
Thus, you'll go back to how you guys were...
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
- Before that. - before fame...
- មុននោះ។ - មុនកិត្តិនាម ...
- for this mission. - No way.
- សម្រាប់បេសកកម្មនេះ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
No way. Seriously, don't be like that.
គ្មានផ្លូវទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរកុំធ្វើដូចនោះ។
- What's that? - Why are you guys doing this?
- តើនោះជាអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Hold on. What's your past?
រង់ចាំ។ តើអតីតកាលរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I guess you'll go back to dancesport.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅអ្នករាយការណ៍វិញ។
Think about how you were before fame.
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនៅមុនកិត្តិនាម។
He's talking about how we were before we began appearing on TV.
គាត់កំពុងនិយាយអំពីរបៀបដែលយើងធ្លាប់មានពីមុនមកមុនយើងចាប់ផ្តើមលេចឡើងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
- You have many pasts. - Shall we go over each one?
- អ្នកមានអតីតកាលជាច្រើន។ - តើយើងត្រូវឆ្លងកាត់គ្នាទេ?
- The first one is... - Hold on.
- ទីមួយគឺ ... - រង់ចាំ។
- Please don't do this. - Lee Eun Ji.
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ - Lee Eun Ji ។
Lee Eun Ji.
enicome ។
- I'm excited. - I'm looking forward to this.
- ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ - ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំរឿងនេះ។
- Let me sit down. - Don't do this.
- សូមឱ្យខ្ញុំអង្គុយចុះ។ - កុំធ្វើបែបនេះ។
- Lee Eun Ji was 21 years old. - Please.
- Lee Eun Ji មានអាយុ 21 ឆ្នាំហើយ។ - សូម។
- The age of 21? - The age of 21?
- អាយុ 21 ឆ្នាំ? - អាយុ 21 ឆ្នាំ?
You were younger than me.
អ្នកមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ។
- The age of 21? - She hadn't become a comedienne.
- អាយុ 21 ឆ្នាំ? - នាងមិនបានក្លាយជារឿងកំប្លែងទេ។
- What? - Weren't you a comedienne...
- អ្វី? - តើអ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ ...
- at the age of 21? - Wait.
- នៅអាយុ 21 ឆ្នាំ? - រង់ចាំ។
Where did you get that photo?
តើអ្នកទទួលបានរូបថតនោះនៅឯណា?
- Hold on. What's this? - Is it from your manager?
- រង់ចាំ។ នេះជាអ្វី? - តើវាមកពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេ?
- It can't be. No way. - No way.
- វាមិនអាចទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
On "Star King..."
លើ "ស្តេចផ្កាយ ... "
(An SBS show, "Star King")
(SBS បង្ហាញថា "ស្តេចផ្កាយ")
(Strong reaction)
(ប្រតិកម្មខ្លាំង)
On "Star King..."
លើ "ស្តេចផ្កាយ ... "
(What?)
(អ្វី?)
(The younger members didn't know about Eun Ji's past.)
(សមាជិកវ័យក្មេងមិនបានដឹងអំពីអតីតកាលរបស់អ៊ូនជីជីទេ។ )
(She transforms into Chucky.)
(នាងផ្លាស់ប្តូរទៅជា chucky ។ )
She really hates it.
នាងពិតជាស្អប់វាណាស់។
(Yeong Seok is very proud.)
(យ៉ុងស៍មានមោទនភាពណាស់។ )
- Fine! Play it! - My goodness.
- ល្អ! លេងវា! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Show us.
បង្ហាញយើង។
- Show us. - Show us.
- បង្ហាញយើង។ - បង្ហាញយើង។
Show us Lee Eun Ji on "Star King..."
បង្ហាញយើង Lee Eun Ji លើ "ស្តេចផ្កាយ ... "
- at the age of 21. - The age of 21.
- នៅអាយុ 21 ឆ្នាំ។ - អាយុ 21 ឆ្នាំ។
(Ta-da)
(នាង - និង)
(Laughing)
(សើច)
Show us Lee Eun Ji on "Star King..."
បង្ហាញយើង Lee Eun Ji លើ "ស្តេចផ្កាយ ... "
- at the age of 21. - The age of 21.
- នៅអាយុ 21 ឆ្នាំ។ - អាយុ 21 ឆ្នាំ។
(Ta-da)
(នាង - និង)
(Laughing)
(សើច)
(Lee Eun Ji in 2012)
(Lee Eun Ji ក្នុងឆ្នាំ 2012)
(Eun Ji catches the eyes.)
(អ៊ាជេចាប់ភ្នែក។ )
(The veiled past...)
(អតីតកាលបិទបាំង ... )
(of Eun Ji gets unearthed.)
(អូនជីយត្រូវបានគេរក្សាសិទ្ធិ)
(She looks a bit scary in this photo.)
(នាងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចនៅក្នុងរូបថតនេះ។ )
Gosh, Eun Ji.
Gosh, Eun Ji ។
- Eun Ji. - You looked so cute.
- អ៊ាយជី។ - អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Eun Ji, you need to dye your hair.
អ៊ាជេអ្នកត្រូវជ្រលក់សក់របស់អ្នក។
- She's preparing to do a split. - You know,
- នាងកំពុងរៀបចំធ្វើពុះ។ - អ្នកដឹងទេ
back then, skirt pants... What are those called?
បន្ទាប់មកខោសំពីងសួរ ... តើអ្នកដែលគេហៅថាអ្វី?
- Skirted leggings. - The skirt is attached.
- leggings ស្រាយ។ - សំពត់ត្រូវបានភ្ជាប់។
- Skirted leggings. - Skirted leggings.
- leggings ស្រាយ។ - leggings ស្រាយ។
(Her cheekbones ache from laughing.)
(ថ្ពាល់របស់នាងឈឺពីការសើច។ )
(I'm the woman who is beautiful thanks to her challenging spirit, )
(ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលស្រស់ស្អាតអរគុណចំពោះស្មារតីដ៏លំបាករបស់នាង)
(Lee Eun Ji.)
(ឡូអ៊ីជិជ?)
(Eun Ji was on "Star King" in 2012.)
(អ៊ាយជីបានស្ថិតនៅលើ "ស្តេចផ្កាយ" ក្នុងឆ្នាំ 2012. )
(She showed a musical-inspired comedy skit.)
(នាងបានបង្ហាញការកំប្លែងកំប្លែងដែលមានការចោទប្រកាន់តន្ត្រី។ )
I was 21 years old.
ខ្ញុំមានអាយុ 21 ឆ្នាំ។
- I wore skirted leggings. - Eun Ji was so cute.
- ខ្ញុំពាក់ក្រវ៉ាត់ក្រវ៉ាត់។ - អ៊ាយជីពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
If you go like this, no one will recognize you.
ប្រសិនបើអ្នកទៅបែបនេះគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកទេ។
I hate that outfit.
ខ្ញុំស្អប់សម្លៀកបំពាក់នោះ។
- Why? You look so cute. - It's similar to what you wear now.
- ហេតុអ្វី? អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - វាស្រដៀងនឹងអ្វីដែលអ្នកពាក់ឥឡូវនេះ។
- It became trendy again. - Really?
- វាបានក្លាយជាទាន់សម័យម្តងទៀត។ - ពិតជាមែនទេ?
- Skirted leggings. - Stripes.
- leggings ស្រាយ។ - ឆ្នូត។
What were you doing in the right photo?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងរូបថតត្រឹមត្រូវ?
Why is your facial expression so feisty?
ហេតុអ្វីបានជាទឹកមុខរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូច្នេះ?
- Well, - Was she checking the time?
- មែនហើយ - តើនាងកំពុងពិនិត្យមើលពេលវេលាទេ?
It was "Gag King," a special episode...
វាគឺជា "Gag King," រឿងពិសេសមួយវគ្គ ...
of "Star King."
នៃ "ស្តេចផ្កាយ" ។
They sent an announcement to all the art schools...
ពួកគេបានផ្ញើសេចក្តីជូនដំណឹងដល់សាលារៀនសិល្បៈទាំងអស់ ...
in Korea.
នៅប្រទេសកូរ៉េ។
"We're making a show like this."
យើងកំពុងបង្ហាញរឿងនេះ។
"If you're interested in comedy,"
"ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងកំប្លែង"
- "please apply." - Okay.
- "សូមដាក់ពាក្យ" ។ - មិនអីទេ។
I did well back then.
ខ្ញុំបានធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅពេលនោះ។
I became the winner.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
- Eun Ji doesn't disappoint. - So,
- Eun Ji មិនខកចិត្តទេ។ - អញ្ចឹង
I received the prize money.
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់រង្វាន់។
- I paid rent with it. - Eun Ji.
- ខ្ញុំបានចំណាយជួលជាមួយវា។ - អ៊ាយជី។
- It worked out for you. - You're cool.
- វាបានធ្វើការសម្រាប់អ្នក។ - អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- My goodness. - If you don't become an agent,
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនក្លាយជាភ្នាក់ងារទេ
you need to go back to how you were...
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្នកបាន ...
- before fame. Understood? - Understood.
- មុនកិត្តិនាម។ យល់? - យល់។
- The next one is... - Please.
- មួយបន្ទាប់គឺ ... - សូម។
- Mimi. - Why?
- ម៉ីមី។ - ហេតុអ្វី?
I need to wear wings.
ខ្ញុំត្រូវពាក់ស្លាប។
- Didn't she debut at a young age? - In ninth grade...
- តើនាងមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅវ័យក្មេងទេ? - ក្នុងថ្នាក់ទី 9 ...
Please!
សូម!
Turn on the faucet.
បើកក្បាលម៉ាសីនតឹក។
- In ninth grade, - Let's see it.
- ស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទី 9, - សូមមើលវា។
- Mimi entered an audition. - An audition?
- មីមីបានចូលក្នុងសវនកម្មមួយ។ - សវនកម្មមួយ?
Did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេ?
(Sprawled on the floor)
(រីករាលដាលនៅលើឥដ្ឋ)
Please...
សូម ...
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
All right. Show us Mimi's past.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បង្ហាញអតីតកាលរបស់ MIMI ។
I'm in tears.
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
- Show us. - I was in middle school.
- បង្ហាញយើង។ - ខ្ញុំនៅអនុវិទ្យាល័យ។
(Ta-da)
(នាង - និង)
- My goodness, Mimi. - You had no gold jewelry back then.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំម៉ីមី។ - អ្នកមិនមានគ្រឿងអលង្ការមាសត្រឡប់មកវិញទេ។
(Mimi in 2010)
(មីមីក្នុងឆ្នាំ 2010)
I was in middle school.
ខ្ញុំបាននៅអនុវិទ្យាល័យ។
(They suddenly get a photo of a softie.)
(ពួកគេភ្លាមៗទទួលបានរូបថតរបស់សូនី។ )
My goodness, Mimi.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគឺម៉ីមី។
You had no gold jewelry back then.
អ្នកមិនមានគ្រឿងអលង្ការមាសត្រឡប់មកវិញទេ។
- Mimi, you were so cute. - What? You were so cute.
- ម៉ីមីអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - អ្វី? អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I can't believe it. Look at her outfit.
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។ រកមើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
Eun Ji, those shorts were trendy...
អ៊ាជេខោខ្លីទាំងនោះទាន់សម័យ ...
- back then. - Where did you get...
- ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។ - តើអ្នកបានទទួល ...
a jacket of that color?
អាវធំនៃពណ៌នោះ?
- Was it trendy back then? - That's right.
- តើវាមានភាពទាន់សម័យទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Your bangs... - Her bangs were...
- Bang របស់អ្នក ... - Bangs របស់នាងគឺ ...
- so thick. - I'm sorry, but I have a question.
- ក្រាស់ណាស់។ - ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរ។
Were those bangs yours?
តើអ្នកទាំងនោះបានបន្ទុះទេ?
- They were mine. - Swagger.
- ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។ - Swagger ។
Mimi, do you remember that time? What were you doing?
ម៉ីមីតើអ្នកចាំពេលវេលានោះទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
- I was in a dance club. - Okay.
- ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្លឹបរាំ។ - មិនអីទេ។
I thought I'd film a video and post it online.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងថតវីដេអូហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ិនធរណេត។
- I danced to "Breathe." - Is it still posted anywhere?
- ខ្ញុំបានរាំឱ្យ "ដកដង្ហើម" ។ - តើវានៅតែត្រូវបានបង្ហោះនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
- Right. - "Breathe?"
- ខាងស្តាំ។ - "ដកដង្ហើម?"
- I think I've seen this before. - Yes, that's the one.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមក។ - មែនហើយនោះហើយជាការ។
You can check it out here.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវានៅទីនេះ។
Mimi, the mouse from "Ratatouille" could live in your bangs.
ម៉ីមីស្ទាក់សរពី "Ratatouille" អាចរស់នៅក្នុងបន្ទុះរបស់អ្នក។
And cook?
និងចំអិន?
(Let's watch Mimi's dance skills of when she was younger.)
(សូមមើលជំនាញរបាំរបស់ម៉ីមីនៅពេលនាងនៅក្មេង)
(Kim Mi Hyun was especially shy when she was in middle school.)
(គីមមីហុនមានអៀនខ្មាស់ជាពិសេសនៅពេលនាងនៅអនុវិទ្យាល័យ។ )
They really won't recognize us if we show up like that.
ពួកគេពិតជាមិនស្គាល់យើងទេប្រសិនបើយើងបង្ហាញបែបនោះ។
I don't think you're expecting a lot from this next one.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នករំពឹងច្រើនពីរឿងនេះទេ។
We still have to see how Young Ji was...
យើងនៅតែត្រូវមើលថាតើយុវជនជីគឺជា ...
- before she became a superstar. - Why am I the last?
- មុនពេលនាងក្លាយជាកំពូលតារា។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចុងក្រោយ?
Gosh, it's...
gosh វា ...
- Her past is already famous. - This is going to be easy.
- អតីតកាលរបស់នាងគឺល្បីល្បាញរួចហើយ។ - នេះនឹងមានភាពងាយស្រួល។
Sure. Let's easily...
ប្រាកដ។ តោះងាយ ...
- take a look at it. - Everyone knows the photo.
- មើលវា។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់រូបថត។
This was when she was a sophomore at Sinseo High School,
នេះគឺជាពេលដែលនាងជាមនុស្សម្នាក់នៅវិទ្យាល័យស៊ីនតូ
when she appeared on "High School Rapper."
នៅពេលដែលនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ "អ្នករ៉េបនៅវិទ្យាល័យ" ។
- This is... - This is...
- នេះគឺជា ... - នេះគឺជា ...
- This is very famous. - Show us.
- នេះគឺល្បីល្បាញណាស់។ - បង្ហាញយើង។
- This is what I'm talking about. - "I'm not hip-hop?"
- នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ - "ខ្ញុំមិនហ៊ីបហបទេ?"
("I'm not hip-hop?")
("ខ្ញុំមិនហ៊ីបហបទេ?")
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Where did you learn hip-hop like that?
តើអ្នកបានរៀនហ៊ីបហបនៅឯណា?
(Lee Young Ji, 2018)
(លីយ៉ាំងជីឆ្នាំ 2018)
(It's relatively recent.)
(វាថ្មីៗនេះ។ )
(Lee Young Ji, 2025, Lee Young Ji, 2018)
(Lee Young Ji អាយុ 2025 លីយ៉ង់ជីឆ្នាំ 2018)
"I'm not hip-hop?"
"ខ្ញុំមិនហ៊ីបហបទេ?"
- "What's hip-hop?" - I have a question.
- "តើហ៊ីបហបគឺជាអ្វី?" - ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Do I have to gain weight for this?
តើខ្ញុំត្រូវឡើងទម្ងន់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
(Do I have to gain weight for this?)
(តើខ្ញុំត្រូវឡើងទម្ងន់សម្រាប់រឿងនេះទេ?)
Gosh.
gosh ។
(Dizzy)
(វិលមុខ)
- You were cute. - I'll gain weight.
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំនឹងឡើងទម្ងន់។
- You were so cute. - She was so adorable...
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - នាងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ ...
- back then... - She was so cute.
- ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ ... - នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- I have to do my makeup like that? - Of course. That's a must.
- ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការតុបតែងខ្លួនបែបនោះ? - ជាការពិត។ នោះហើយជាកត្តាចាំបាច់។
- You have to make it look real. - Yes, I should.
- អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យវាមើលទៅពិត។ - បាទខ្ញុំគួរតែ។
You have to do your makeup like that.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកដូចនោះ។
To be honest, I want you to do your hair like that too.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើសក់របស់អ្នកដូចនោះដែរ។
- You should. - I will.
- អ្នកគួរតែ។ - ខ្ញុំនឹង។
- Wear a wig. - Wear a wig. Wait. Hold on.
- ពាក់សក់ពាក់។ - ពាក់សក់ពាក់។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
We haven't decided on this.
យើងមិនបានសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះទេ។
- You're right. - Right.
- អ្នកត្រូវហើយ។ - ខាងស្តាំ។
- Goodness. Thank you, Young Ji. - Goodness. There must be something.
- ភាពល្អ។ សូមអរគុណយ៉ង់ជី។ - ភាពល្អ។ ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
- Thank you. - We have to protect ourselves.
- សូមអរគុណ។ - យើងត្រូវការពារខ្លួនយើង។
I'm saying, if we were to do this,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ
that's a possibility.
នោះគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
Then you have to show up as your past self too.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនដូចអតីតកាលរបស់អ្នកផងដែរ។
- You're famous. - Right.
- អ្នកល្បីល្បាញ។ - ខាងស្តាំ។
- You have to do it with us. - That's right!
- អ្នកត្រូវធ្វើវាជាមួយយើង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ!
When you were on "Heroine 5."
នៅពេលដែលអ្នកនៅលើ "ហេរ៉ូអ៊ីន 5"
- Age 29, unmarried. - "Heroine 5,"
- អាយុ 29 ឆ្នាំមិនទាន់រៀបការ។ - "វីរនារី 5,"
- age 29, unmarried. - You have to do it.
- អាយុ 29 ឆ្នាំមិនទាន់រៀបការ។ - អ្នកត្រូវធ្វើវា។
Na Yeong Seok.
Na Yeonge Seok ។
You have to do it.
អ្នកត្រូវធ្វើវា។
Hey, Mickey
ហេ, មីកឃី
Now that I think about it...
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា ...
- You should do it too. - You're the most famous one.
- អ្នកក៏គួរធ្វើវាដែរ។ - អ្នកល្បីឈ្មោះល្បីបំផុត។
- That's right. - Woo Jung has to do it too.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - Woo Jung ត្រូវធ្វើវាផងដែរ។
(Maybe next time.)
(ប្រហែលជាលើកក្រោយ។ )
Is it Yu Jin's turn now?
តើវាជាវេនយូជីនឥឡូវនេះទេ?
- Yes. Our youngest member. - That's right.
- មែន។ សមាជិកក្មេងជាងគេរបស់យើង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Why am I the last one? - What if...
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ? - ចុះយ៉ាងណាបើ ...
it's Yu Jin's sonogram?
វាជាសូណូស្តេរ៉ូមរបស់លោកយូជិន?
- Gosh. - Wait.
- Gosh ។ - រង់ចាំ។
Or a picture from her first birthday.
ឬរូបភាពពីថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់នាង។
This was before Yu Jin became the global superstar she is now.
នេះគឺមុនពេលយូជីនក្លាយជាកំពូលតារាពិភពលោកដែលនាងមានឥឡូវនេះ។
- Yes. Let's see. - Back...
- មែន។ តោះមើល។ - ត្រលប់ក្រោយ ...
when her dream career was still an elementary teacher.
នៅពេលអាជីពសុបិនរបស់នាងនៅតែជាគ្រូបឋម។
I think I know this one.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះហើយ។
Her motto was...
បាវចនារបស់នាងគឺ ...
"Don't limit yourself."
កុំកំណត់ខ្លួនឯង។
Her motto?
បាវចនារបស់នាង?
- What was it? - "Don't limit yourself."
- តើវាគឺជាអ្វី? - "កុំដាក់កម្រិតខ្លួនឯង" ។
- "Don't limit yourself." - Her motto.
- "កុំដាក់កម្រិតខ្លួនឯង" ។ - បាវចនារបស់នាង។
Back when her dream career was still an elementary teacher.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលអាជីពសុបិនរបស់នាងនៅតែជាគ្រូបឋម។
An Yu Jin graduated in 2016...
យូជីជីបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំ 2016 ...
from Samcheon Elementary School in Daejeon.
ពីសាលាបឋមសិក្សាសម្ផស្សក្នុងទីក្រុងដាយឿន។
Let's take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
(Ta-da)
(នាង - និង)
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
- Yu Jin! - You were adorable.
- យូជីន! - អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
(An Yu Jin, 2015)
(អ៊ូជីនឆ្នាំ 2015)
(An Yu Jin in elementary school)
(អ៊ូជីននៅសាលាបឋមសិក្សា)
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
- Yu Jin! - You were adorable.
- យូជីន! - អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- Yu Jin, what are those glasses? - You were adorable!
- យូជីនតើវ៉ែនតាទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ? - អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់!
- Yu Jin! - You were so adorable.
- យូជីន! - អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- You were adorable. - That's...
- អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - នោះហើយជា ...
You were so adorable, Yu Jin.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់យូជីន។
Those glasses would give me more than perfect vision.
វ៉ែនតាទាំងនោះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនជាងចក្ខុវិស័យដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- Yu Jin, you were so adorable. - Turn this on.
- យូជីនអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - បើកវាចេញ។
- Hey, Yu Jin. - Turn it on.
- ហេអៃជីន។ - បើកវាចេញ។
- You were so adorable. - You look exactly the same.
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
- Yu Jin, turn this on. - Where are you going?
- យូជីនបើកវាចេញ។ - តើអ្នកនឹងទៅណា?
You were so adorable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- Yu Jin. - You were so adorable.
- យូជីន។ - អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
(Steaming)
(ចំហុយ)
What's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- I mean... - It's adorable.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- Wasn't she so young and cute? - Did you say...
- តើនាងមិនមែននៅក្មេងទេហើយគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ? - តើអ្នកបាននិយាយថា ...
Yu Jin's dream career was an elementary school teacher?
អាជីពក្នុងក្តីសុបិនរបស់យូជីគឺជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាបឋម?
I can tell from that picture.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរូបភាពនោះ។
- She was so adorable. - Why did you do this pose?
- នាងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Was it like, "Hi, guys?"
តើវាដូចជា "សួស្តីបុរស?"
It was like, "I'm graduating."
វាគឺដូចជា "ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សា" ។
(An Yu Jin, Dream career: Elementary school teacher)
(អ៊ូជីន, អាជីពសុបិន: គ្រូសាលាបឋមសិក្សា)
"Yes!"
"បាទ!"
- She's so adorable. - She's adorable.
- នាងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- If you show up like this... - Wait.
- ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញដូចនេះ ... - រង់ចាំ។
My eyesight back then was minus nine.
ចក្ខុភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះគឺដកប្រាំបួន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Do I have to wear those same glasses?
តើខ្ញុំត្រូវពាក់វ៉ែនតាដូចគ្នាទេ?
That's why I look so funny...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
- Yes. - with my eyes so small.
- មែន។ - ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំតូច។
- Yes, we have to get piercings... - We have to get piercings?
- ចាសយើងត្រូវទទួលបានចោះ ... - យើងត្រូវទទួលបានការចោះ?
And gain weight and everything.
និងឡើងទម្ងន់និងអ្វីៗទាំងអស់។
- You have to get bangs, Mimi. - Bangs?
- អ្នកត្រូវតែទទួលបាន Bangs, MIMI ។ - បន្ទុះ?
- Gosh. - That's right.
- Gosh ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I have to... - That's...
- ខ្ញុំត្រូវតែ ... នោះហើយជា ...
That means I have to reverse my braces.
នោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបញ្ច្រាស់ដង្កៀបរបស់ខ្ញុំ។
Yes, you have to.
បាទអ្នកត្រូវតែ។
- That was before I got braces. - Yes, you have to reverse it.
- នោះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានដង្កៀប។ - ចាសអ្នកត្រូវបញ្ច្រាស់វា។
I'd have to reverse my braces.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ច្រាស់ដង្កៀបរបស់ខ្ញុំ។
If you were to become An Yu Jin of 2016,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជា Yu Jin នៃឆ្នាំ 2016,
whenever you say something,
នៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយអ្វីមួយ
- you have to be like, "Hey." - Hey.
- អ្នកត្រូវតែមានដូចជា "ហេ!" - ហេ។
- "What happened was..." - And you have to...
- "អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ... " - ហើយអ្នកត្រូវតែ ...
- keep saying your motto. - Right.
- បន្តនិយាយបាវចនារបស់អ្នក។ - ខាងស្តាំ។
- Don't limit yourself. - Don't limit yourself.
- កុំកំណត់ខ្លួនអ្នក។ - កុំកំណត់ខ្លួនអ្នក។
(He put all the pictures together.)
(គាត់បានដាក់រូបភាពទាំងអស់ជាមួយគ្នា)
It's worse now that they're all together.
ឥឡូវនេះវាកាន់តែអាក្រក់ដែលពួកគេទាំងអស់គ្នារួមគ្នា។
- Turn it off. - It feels like...
- បិទវាចោល។ - វាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
those four are up to something in Abu Dhabi.
អ្នកទាំងបួនគឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយនៅអាប៊ូដាប៊ី។
Turn it off.
បិទវាចោល។
Hide this.
លាក់វា។
(No!)
(ទេ!)
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
Whether we get in disguise and sneak in,
ថាតើយើងទទួលបានការក្លែងបន្លំនិងលួចចូលក្នុង
or we sneak in dressed like our seniors.
ឬយើងស្លៀកពាក់ខោអាវដូចមនុស្សវ័យចំណាស់របស់យើង។
- How are we... - Do we have to play a game?
- តើយើងត្រូវលេងល្បែងយ៉ាងដូចម្តេច?
- A game? - How are we going to sneak in?
- ហ្គេមមួយ? - តើយើងនឹងលួចចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
You're going to play a game and if you succeed,
អ្នកនឹងលេងល្បែងហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
- All together? - you can dress up as your seniors.
- ទាំងអស់រួមគ្នា? - អ្នកអាចស្លៀកពាក់ជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នក។
Nice.
ល្អណាស់។
If you fail,
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
you'll have to get in disguise as your past selves.
អ្នកនឹងត្រូវតែទទួលយកក្នុងការក្លែងបន្លំដូចអតីតកាលរបស់អ្នក។
What's the game?
តើល្បែងនេះជាអ្វី?
Out of all your seniors, who's the most famous...
ក្នុងចំណោមអ្នកទេសចរទាំងអស់របស់អ្នកដែលល្បីល្បាញជាងគេ ...
- and successful? He's right there. - Yes, he's on the screen.
- និងទទួលបានជោគជ័យ? គាត់នៅទីនោះ។ - បាទគាត់នៅលើអេក្រង់។
Agent 007.
ភ្នាក់ងារ 007 ។
- Agent 007. - Agent 007. That means?
- ភ្នាក់ងារ 007 ។ - ភ្នាក់ងារ 007 ។ នោះមានន័យថា?
- The game, 007 Bang? - Jack Sparrow.
- ហ្គេម 007 បន្ទុះ? - Jack Sparrow ។
Yes, bang.
បាទបូក។
- The game, 007 Bang. - Bbang is bread. Guess the bread.
- ហ្គេម, 007 បន្ទុះ។ - Bbang គឺជានំបុ័ង។ ទាយនំប៉័ង។
- Guess the name of the bread? - Mi Hyun.
- ទាយឈ្មោះនំប៉័ង? - មីហុនហ៊ីន។
Mi Hyun.
មីហ៊ីន។
- Mi Hyun, please. - You have to win this for us.
- មីហ៊ីន, សូម។ - អ្នកត្រូវតែឈ្នះវាសម្រាប់យើង។
You know I'm not good with names.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនល្អនឹងឈ្មោះទេ។
You don't even know bread names?
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះនំប៉័ងដែរមែនទេ?
(Burst out laughing)
(ផ្ទុះការសើច)
I'm sure you know the names of bread.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនំប៉័ង។
Things like salted butter roll.
អ្វីៗដូចជាក្រឡុកប៊ឺអំបិល។
Yes, or soboro bun.
បាទ / ចាសឬ soboro ប៊ុន។
I don't really know the precise names. I'll try, though.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងឈ្មោះច្បាស់លាស់ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
- You'll be fine. - Last time,
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។ - លើកចុងក្រោយ
you guessed the names of chips. Remember?
អ្នកបានទាយឈ្មោះបន្ទះសៀគ្វី។ ចងចាំទេ?
- Yes. - Yes.
- មែន។ - មែន។
This is an extension of that.
នេះគឺជាការពន្យារពេលនោះ។
(The Bread Quiz)
(សំណួរនំប៉័ង)
(They'll be shown real bread, )
(ពួកគេនឹងត្រូវបានបង្ហាញនំប៉័ងពិតប្រាកដ,)
(and they have to guess the names.)
(ហើយពួកគេត្រូវទាយឈ្មោះ។ )
(Obviously, three of them will have to guess twice!)
(ជាក់ស្តែងបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងត្រូវទាយពីរដង!)
This isn't a team game.
នេះមិនមែនជាល្បែងក្រុមទេ។
- It's two-on-two? - You'll have to cooperate...
- វាមានពីរលើពីរ? - អ្នកនឹងត្រូវសហការ ...
to decide each of your fate.
ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់អ្នក។
For example, let's say it's Young Ji's turn.
ឧទាហរណ៍ចូរនិយាយថាវាជាវេនរបស់ជីជី។
- If you all cooperate... - I have to gain weight.
- ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាសហការគ្នា ... - ខ្ញុំត្រូវតែឡើងទម្ងន់។
And succeed in guessing the bread names,
ហើយទទួលបានជោគជ័យក្នុងការទាយឈ្មោះនំបុ័ង
- Young Ji... - Will survive?
- ជីយ៉ុ ... - នឹងរស់រានមានជីវិត?
Will get to dress up like the senior spies.
នឹងត្រូវស្លៀកពាក់ដូចអ្នកស៊ើបការណ៍ជាន់ខ្ពស់។
But if Eun Ji hesitates and fails to guess,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Eun Ji ស្ទាក់ស្ទើរនិងបរាជ័យក្នុងការទាយ។
her disguise will be her past as "High School Rapper."
ការក្លែងបន្លំរបស់នាងនឹងក្លាយជាអតីតកាលរបស់នាងក្នុងនាមជា "អ្នករ៉េបវិទ្យាល័យ" ។
So the other three could dress up in suits...
ដូច្នេះបីផ្សេងទៀតអាចស្លៀកពាក់ជាឈុត ...
- while I look like that? - That's a possibility.
- ខណៈពេលដែលខ្ញុំមើលទៅដូចនោះ? - នោះហើយជាលទ្ធភាពមួយ។
You'll look so odd and out of place.
អ្នកនឹងមើលទៅចម្លែកនិងអស់កម្លាំង។
- I got goosebumps. - I got goosebumps too.
- ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។ - ខ្ញុំក៏មាន goosebumps ផងដែរ។
- "Earth Arcade" is... - All right.
- "ផែនដី Arcade" គឺ ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Evolving now.
វិវឌ្ឍន៍ឥឡូវនេះ។
- I got chills. - You guys are amazing.
- ខ្ញុំទទួលបានញាក់។ - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This sounds fun.
នេះស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
- This tournament system. - I really got chills.
- ប្រព័ន្ធប្រកួតនេះ។ - ខ្ញុំពិតជាមានញាក់ណាស់។
Akh Yeong Seok.
Akh Yeong Seok ។
- Akh! - Akh!
- AKH! - AKH!
(However)
(ទោះយ៉ាងណា)
You have to keep this in mind.
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
When you play games, you're not good at it at first.
នៅពេលអ្នកលេងហ្គេមអ្នកមិនល្អទេនៅពេលដំបូង។
But you get better the more you play.
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងអ្នកលេងកាន់តែច្រើន។
- If Round One is for Young Ji, - The sacrifice.
- ប្រសិនបើជុំទី 1 គឺសម្រាប់យុវជនជី - - ការលះបង់។
She could be at a disadvantage.
នាងអាចមានគុណវិបត្តិ។
- I see. - Keep that in mind.
- ខ្ញុំឃើញ។ - រក្សាវានៅក្នុងចិត្ត។
He's so annoying.
គាត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Queen Yeong Seok.
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងសេក។
- He's evolved in annoying us too. - Definitely.
- គាត់បានវិវត្តនៅក្នុងការរំខានដល់យើងផងដែរ។ - ពិតជា។
(The point is that the first round could be disadvantageous.)
(ចំណុចគឺថាជុំទីមួយអាចមានគុណវិបត្តិ។ )
- You have to guess the bread. - Okay.
- អ្នកត្រូវទាយនំប៉័ង។ - មិនអីទេ។
Which one of you four will decide her fate first?
តើមួយក្នុងចំណោមអ្នកបួននាក់នឹងសំរេចជោគវាសនារបស់នាងជាមុន?
How should we do this?
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
- In the order of our seats? - Wait, to be honest...
- តាមលំដាប់កៅអីរបស់យើង? - រង់ចាំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
- I want to improve Yu Jin's vision. - To be honest...
- ខ្ញុំចង់កែលម្អចក្ខុវិស័យរបស់យូជីន។ - និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
- Yu Jin, do this when you speak. - I have an opinion.
- យូជីនធ្វើបែបនេះនៅពេលអ្នកនិយាយ។ - ខ្ញុំមានយោបល់។
Do this when you speak, please.
សូមធ្វើដូចនេះនៅពេលអ្នកនិយាយសូម។
- Can I give my opinion? - Yes, go ahead.
- តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់របស់ខ្ញុំបានទេ? - បាទទៅមុខ។
- Yes, Yu Jin. - Yes.
- បាទ yu jin ។ - មែន។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
a member here has "bbang" in her name.
សមាជិកនៅទីនេះមាន "Bbang" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់នាង។
Who is it?
តើវាជានរណា?
- "Bbang" in her name? - I thanked her in my album too.
- "Bbang" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់នាង? - ខ្ញុំបានអរគុណនាងនៅក្នុងអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Young Ji. "Young" means zero.
យុវជនជី។ "ក្មេង" មានន័យថាសូន្យ។
- What's another word for zero? - Wait.
- តើមានពាក្យអ្វីទៀតសម្រាប់សូន្យ? - រង់ចាំ។
- Zero? Bbang. It's bbang. - It's bbang.
- សូន្យ? Bbang ។ វាជា Bbang ។ - វាជា Bbang ។
- It's bbang. - She's Bbang Ji.
- វាជា Bbang ។ - នាងជា Bbang Ji ។
Don't be unreasonable.
កុំមិនសមហេតុផល។
- This is about life or death. - Bbang Ji.
- នេះគឺអំពីជីវិតឬការស្លាប់។ - Bbang Ji ។
(It's about life or death?)
(វានិយាយអំពីជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់?)
I think it should be Bbang Ji.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជា Bbang Ji ។
Let's play the fairest game...
តោះលេងហ្គេមដែលត្រឹមត្រូវបំផុត ...
in the world.
នៅលើពិភពលោក។
- What is it? - Rock-paper-scissors.
- តើវាគឺជាអ្វី? - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
- I see. - Rock-paper-scissors?
- ខ្ញុំឃើញ។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ?
I like the Bbang Ji logic, though.
ខ្ញុំចូលចិត្តតក្កវិជ្ជា Bbang Ji ។
Why do we have to play rock-paper-scissors?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវលេងកន្ត្រៃថ្ម?
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
- you have to think this through. - Yes?
- អ្នកត្រូវតែគិតបែបនេះ។ - បាទ?
I could just not cooperate with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចសហការជាមួយអ្នកបានទេ។
- I see. - So let's all get along.
- ខ្ញុំឃើញ។ - អញ្ចឹងតោះចុះ។
Well, in that case,
អញ្ចឹងក្នុងករណីនោះ
even though this is about teamwork,
ទោះបីជានេះនិយាយអំពីការងារជាក្រុមក៏ដោយ
let's hear from the bread expert.
តោះស្តាប់ពីអ្នកជំនាញនំប៉័ង។
The bread expert?
អ្នកជំនាញនំប៉័ង?
Okay, the bread expert can choose...
មិនអីទេអ្នកជំនាញនំប៉័ងអាចជ្រើសរើសបាន ...
- who goes first. - Who goes first?
- អ្នកណាទៅមុន។ - អ្នកណាទៅមុន?
- She's the queen of desserts. - She's the leading expert.
- នាងជាមហាក្សត្រីនៃបង្អែម។ - នាងជាអ្នកជំនាញឈានមុខគេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Choosing who to go first is...
ការជ្រើសរើសអ្នកដែលត្រូវទៅមុនគឺ ...
If you choose me, I won't cooperate either.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនសហការទៀតទេ។
(Yu Jin made the first move.)
(យូជីនបានធ្វើចលនាដំបូង។ )
(She put up a good defense.)
(នាងបានដាក់ការការពារដ៏ល្អ។ )
Then...
បន្ទាប់មក ...
- Young Ji should go first. - Me?
- ជីយ៉ុគួរតែទៅមុន។ - ខ្ញុំ?
Okay.
មិនអីទេ។
- You sure about that? - Yes.
- អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ? - មែន។
- We'll succeed. - Sure, all right.
- យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។ - ប្រាកដណាស់សិទ្ធិទាំងអស់។
We'll succeed.
យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
- Guys, let's succeed. - Sure.
- បុរសសូមទទួលជោគជ័យ។ - ប្រាកដណាស់។
But you have to promise.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យា។
- Promise what? - You have to spare my life.
- សន្យាអ្វី? - អ្នកត្រូវតែទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- Of course. - Of course. No matter what.
- ជាការពិត។ - ជាការពិត។ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
We'll save you no matter what.
យើងនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
- Let's do our best. - Okay.
- តោះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - មិនអីទេ។
- Do your best. - We'll do our best.
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។ - យើងនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
- This is Young Ji's round. - Yes.
- នេះគឺជាជុំរបស់ជីជី។ - មែន។
- The picture will be on the screen. - Why am I going first?
- រូបភាពនឹងមាននៅលើអេក្រង់។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅមុន?
Gosh.
gosh ។
(Young Ji's round)
(ជុំរបស់ជីជី)
- I'm ready. - Shall we begin?
- ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- Yes. - Bring in the first bread.
- មែន។ - នាំយកនំប៉័ងដំបូង។
- Bring it in. - Gosh, the pressure.
- យកវាចូល។ - Gosh សម្ពាធ។
I'm nervous.
ខ្ញុំភ័យណាស់។
My future is in your hands.
អនាគតរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
- This feels like "Squid Game." - Please...
- នេះមានអារម្មណ៍ដូចជា "ល្បែងមឹក" ។ - សូម ...
- I'm so nervous. - Please...
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - សូម ...
This is driving me insane.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Look at how big the plates are.
រកមើលថាតើចានធំប៉ុនណា។
(She was just the messenger.)
(នាងគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។ )
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
I'm so nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
Lee Eun Ji.
enicome ។
Do I have to open it?
តើខ្ញុំត្រូវបើកវាទេ?
- It's a war of nerves. - No.
- វាជាសង្គ្រាមសរសៃប្រសាទ។ ទេ។
It's been so long.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយ។
- Gosh, Eun Ji. Hold on. - Goodness.
- Gosh, Eun Ji ។ រង់ចាំ។ - ភាពល្អ។
- I'm so nervous. - Wait.
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - រង់ចាំ។
- All right. Let's begin. - All right.
- មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។ - មិនអីទេ។
Guess the type of bread.
ទាយប្រភេទនំប៉័ង។
Young Ji's fate depends on this round.
ជោគវាសនារបស់ជីជីគឺអាស្រ័យលើជុំនេះ។
Will she dress up as a spy...
នាងនឹងស្លៀកពាក់ជាចារកម្ម ...
or a sophomore of Sinseo High School?
ឬវិទ្យាល័យសូរិយាមរបស់វិទ្យាល័យស៊ីណាតូ?
Let's go with spy, guys.
តោះទៅជាមួយចារកម្មបុរស។
- Let's go with spy. - Let's begin.
- តោះទៅជាមួយចារកម្ម។ - តោះចាប់ផ្តើម។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
- One, two, three. - Salted butter roll.
- មួយ, ពីរ, បី។ - ក្រឡុកប៊ឺអំបិល។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
- Soboro bun. - Correct.
- សូបូរ៉ូប៊ុន។ - ត្រឹមត្រូវ។
- One, two, three. - Brownie.
- មួយ, ពីរ, បី។ - ប្រោននី។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
- Chinese flower bun! - Wrong!
- ផ្កាចិនប៊ុន! - ខុស!
(She's just chanting "Chinese flower bun.")
(នាងកំពុងស្រែកថា "ផ្កាចិនបានស្រែកថា" ផាត់ភួងរបស់ចិន ")")
- No, let's check the video. - It's correct.
- ទេសូមពិនិត្យមើលវីដេអូ។ - វាត្រឹមត្រូវហើយ។
- Check the video. - That was so close.
- ពិនិត្យវីដេអូ។ - នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
(- Chinese flower bun! - Wrong!)
(- ផ្កាចិនប៊ុន! - ខុស!)
(Yu Jin was the tiniest bit faster.)
(យូជីនលឿនបំផុត។ )
- Just this once. - Okay, I'll let you have this.
- គ្រាន់តែនេះម្តង។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានបញ្ហានេះ។
It was a buzzer-beater.
វាជា buzzer-beater មួយ។
It's me!
វាជាខ្ញុំ!
- No more from now on, though. - It's me!
ទោះយ៉ាងណាមិនមានទៀតទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ - វាជាខ្ញុំ!
- Let's go. You ready? - It's me, okay?
- តោះទៅ។ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - វាជាខ្ញុំមិនអីទេ?
You ready?
អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
All right. One, two, three.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មួយ, ពីរ, បី។
- Hardtack. - Correct. One, two, three.
- Hardtack ។ - ត្រឹមត្រូវ។ មួយ, ពីរ, បី។
- Clow-jam. - Wrong.
- ក្លូនក្លាស - យៈសាពូនមី។ - ខុស។
- One, two, three. - Clow-jam.
- មួយ, ពីរ, បី។ - ក្លូនក្លាស - យៈសាពូនមី។
(Frozen)
(កក)
That's a palmier carre.
នោះគឺជា carre palmier មួយ។
(That's a palmier carre.)
(នោះជា carreier palme មួយ។ )
(Hung like laundry)
(ព្យួរដូចជាបោកគក់)
- Do you know what this is? - It's a palmier carre.
- តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ? - វាជា carre palmier មួយ។
Palmier carre.
carre ។
- It's hard to think of the name. - But...
- វាពិបាកក្នុងការគិតអំពីឈ្មោះ។ - ប៉ុន្តែ ...
- Palmier carre. - we did all right.
- Carmier Carre ។ - យើងបានធ្វើទាំងអស់។
We did well.
យើងធ្វើបានល្អ។
- Yes, for a practice round. - No.
- បាទសម្រាប់ជុំនៃការអនុវត្ត។ ទេ។
- We did well, right? - She's...
- យើងធ្វើបានល្អមែនទេ? - នាង ...
- Young Ji, I'm sorry. - Lee Young Ji.
- យុវជនជីខ្ញុំសុំទោស។ - លីយ៉ង់ជី។
Lee Young Ji, a sophomore at Sinseo High School.
Lee Young Ji ដែលជានិស្សិតវិទ្យាល័យស៊ីភីយូនៅវិទ្យាល័យម្មា។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
(She has to go back to being the Lee Young Ji...)
(នាងត្រូវតែត្រឡប់ទៅធ្វើជាអ្នក Lee Young Ji ... )
(of Sinseo High School.)
(វិទ្យាល័យស៊ីនសោង)
(Lee Young Ji: Past self)
(លីយ៉ាំងជី: អតីតកាលខ្លួនឯង)
This is so hard.
នេះពិតជាលំបាកណាស់។
This is so hard. Guessing the bread.
នេះពិតជាលំបាកណាស់។ ទាយនំប៉័ង។
Gosh, this was...
gosh នេះគឺ ...
- The Chinese flower bun. - Wait.
- ផ្កាចិនប៊ុន។ - រង់ចាំ។
Wait. Hold on a second.
រង់ចាំ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
So if this were "Squid Game," I'd be dead, right?
ដូច្នេះប្រសិនបើនេះជា "ល្បែងមឹក" ខ្ញុំនឹងស្លាប់ទៅ?
- If... Then... - Bang.
- ប្រសិនបើ ... បន្ទាប់មក ... - បន្ទុះ។
You're Sinseo High School Young Ji.
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាល័យជីនណូខ្ពស់ជី។
- But I have to keep playing... - Yes.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបន្តលេង ... បាទ។
- to help the others. - Right.
- ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ។ - ខាងស្តាំ។
Why would I be selfless like that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានភាពអាត្មានិយមដូចនោះ?
Akh Young Ji!
អាខេងសវនាការវ័យក្មេង!
- Akh! - Akh Young Ji!
- AKH! - akh Young Young Ji!
- All right. - Akh Young Ji!
- មិនអីទេ។ - akh Young Young Ji!
Whose fate will you decide next?
តើជោគវាសនារបស់អ្នកណាដែលអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់?
Can I choose?
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានទេ?
- Since I'm dead. - Young Ji, you choose.
- ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្លាប់។ - យុវជនជីអ្នកជ្រើសរើស។
- Akh Young Ji! - Akh.
- akh Young Young Ji! - AKH ។
There's someone whose eyesight I want to improve.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់កែលម្អ។
(It's not us.)
(វាមិនមែនជាពួកយើងទេ)
I want to improve dear Yu Jin's vision to 9.0.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវចក្ខុវិស័យរបស់យូជិនជាទីស្រឡាញ់ដល់ 9.0 ។
I choose Akh Yu Jin.
ខ្ញុំជ្រើសរើស AKH Yu Jin ។
- Yes. - Akh Yu Jin.
- ត្រចៀក។ - GH AH របស់អ្នក P.
(Yu Jin's round)
(ជុំយូជីន)
- Shall we? - Yes.
- តើយើងទេ? - មែន។
- I really want to dress up. - She wants to dress up.
- ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លៀកពាក់។ - នាងចង់ស្លៀកពាក់។
- It's been a while. - You did dress up.
- វាបានមួយរយៈហើយ។ - អ្នកបានស្លៀកពាក់។
You're wearing layers.
អ្នកកំពុងពាក់ស្រទាប់។
- And look at that Mickey Mouse. - Yu Jin, you're...
- ហើយក្រឡេកមើលកណ្តុរ Mickey Mouse ។ - យូជីនអ្នក ...
Yu Jin, don't limit yourself.
យូជិនកុំដាក់កម្រិតខ្លួនឯង។
- Right. - I won't limit myself.
- ខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំនឹងមិនកំណត់ខ្លួនឯងទេ។
- Don't limit yourself. - We got this, E-cade.
- កុំកំណត់ខ្លួនអ្នក។ - យើងទទួលបាននេះ e-cade ។
Let's do the chant.
តោះធ្វើស្រឡាំ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
- E-cade. - E-cade.
- អេឡិកៈអេហ្វឌី។ - អេឡិកៈអេហ្វឌី។
Yu Jin's fate depends on this round.
ជោគវាសនារបស់យូជីនគឺអាស្រ័យលើជុំនេះ។
- Let's see. - Gosh, I'm...
- តោះមើល។ - Gosh ខ្ញុំ ...
- I feel at ease now. - All right.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
You know that's better for playing games, right?
អ្នកដឹងថាវាល្អប្រសើរសម្រាប់ការលេងហ្គេមមែនទេ?
- Yes. - Of course.
- មែន។ - ជាការពិត។
- Ready? - We got this.
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ? - យើងទទួលបាននេះ។
Yu Jin's fate depends on this round.
ជោគវាសនារបស់យូជីនគឺអាស្រ័យលើជុំនេះ។
Will she return to elementary school or will she become a senior spy?
តើនាងនឹងត្រឡប់ទៅសាលាបឋមសិក្សាវិញរឺក៏នាងនឹងក្លាយជាចារកម្មជាន់ខ្ពស់?
First bread. We'll quicken the pace.
នំប៉័ងដំបូង។ យើងនឹងពន្លឿនល្បឿន។
- One, two, three. Wrong! - What's... Gook Jin Bbang.
- មួយ, ពីរ, បី។ ខុស! - តើមានអ្វី ... Gook Jin Bbang ។
Wrong!
ខុស!
(Yu Jin burst out laughing.)
(Yu Jin ផ្ទុះខ្លួនចេញ)
- Hey, what is this? - Gook Jin Bbang?
- ហេតើនេះជាអ្វី? - Gook Jin Bbang?
Hey.
ហេ។
(Yu Jin is trying to not face her reality.)
(Yu Jin កំពុងព្យាយាមមិនប្រឈមមុខនឹងការពិតរបស់នាង។ )
What was that? Hey.
តើនោះជាអ្វី? ហេ។
- What was that? - Gook Jin Bbang?
- តើនោះជាអ្វី? - Gook Jin Bbang?
- Yu Jin. - Gook Jin Bbang?
- យូជីន។ - Gook Jin Bbang?
Yu Jin, it was...
យូជីនវាគឺជា ...
- It's a muffin. - This is...
- វាជា Muffin ។ - នេះគឺជា ...
- What is this? - Yu Jin!
- តើនេះជាអ្វី? - យូជីន!
- Yu Jin. - Yu Jin.
- យូជីន។ - យូជីន។
Yu Jin!
យូជីន!
(Dream: Elementary school teacher, Motto: Don't limit yourself.)
(ក្តីសុបិន្ត: គ្រូសាលាបឋមសិក្សាបាវចនា: កុំដាក់កម្រិតខ្លួនឯង។ )
- We'll all end up as our pasts. - Isn't this...
- យើងទាំងអស់គ្នានឹងបញ្ចប់ជាអតីតកាលរបស់យើង។ - មិនមែននេះទេ ...
We'll all end up being our past selves.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងបញ្ចប់ដោយផ្ទាល់របស់យើង។
Isn't this broccoli?
តើនេះមិនមែនជាផ្កាខាត់ណាទេឬ?
- Hey. - This shape is too oval...
- ហេ។ - រូបរាងនេះគឺរាងពងក្រពើពេក ...
compared to regular muffins.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងនំជាប្រចាំ។
You're right. I was startled when I saw it too.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាផងដែរ។
Muffins are normally round.
Muffins ជាធម្មតាមានរាងមូល។
Yu Jin, is this a mushroom or a broccoli?
យូជីនតើនេះជាផ្សិតឬផ្កាខាត់ណាខៀវទេ?
(Yu Jin has to go back to being an elementary school student.)
(Yu Jin ត្រូវតែត្រឡប់ទៅធ្វើជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សាវិញ។ )
(An Yu Jin: Past self)
(yu Jin: អតីតកាលខ្លួនឯង)
- What's wrong with you guys? - I don't know.
- តើអ្នកមានអ្វីខុស? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Eun Ji. - This isn't a survival show.
- អ៊ាយជី។ - នេះមិនមែនជាកម្មវិធីរស់រានមានជីវិតទេ។
All right. Yu Jin is determined to get revenge.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យូជីនប្តេជ្ញាសងសឹក។
She's determined to get revenge.
នាងប្តេជ្ញាថានឹងសងសឹក។
- Lee Eun Ji. - I'm sorry.
- Lee Eun Ji ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
Change that to Eun Ji's picture.
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅរូបភាពរបស់អ៊ូនជីជី។
- It's Eun Ji's turn now. - Up next is...
- វាជាវេនរបស់អ៊ួរជីឥឡូវនេះ។ - ឡើងបន្ទាប់គឺ ...
You'll still try your best, right, Yu Jin?
អ្នកនៅតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពមែនទេ?
(We'll see.)
(យើងនឹងមើលឃើញ)
Yu Jin.
យូជីន។
You have to do your best.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(Why should I?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?)
Don't limit yourself.
កុំកំណត់ខ្លួនអ្នក។
(Eun Ji is showing her an example of how not to limit oneself.)
(Eun Ji កំពុងបង្ហាញឧទាហរណ៍អំពីរបៀបដែលមិនកំណត់ខ្លួនឯង។ )
Eun Ji, do this.
Eun Ji, ធ្វើបែបនេះ។
(Pretending to not see)
(ធ្វើពុតជាមិនឃើញ)
Don't limit yourself.
កុំកំណត់ខ្លួនអ្នក។
(Elementary School Yu Jin and "Star King" Eun Ji)
(សាលាបឋមសិក្សា yu jin និង "ស្តេចតារា" Eun Ji)
(Yu Jin couldn't help but laugh.)
(Yu Jin មិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសើច។ )
(You have to do your best since I made you laugh.)
(អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពតាំងពីខ្ញុំបានសើច។ )
What do we do?
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
(Eun Ji's round)
(ជុំរបស់អ៊ានជី)
I feel so confident, now that Yu Jin is dead with me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះយូជីនបានស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
Let's still try our best.
សូមឱ្យនៅតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Let's do this. - Of course.
- តោះធ្វើរឿងនេះ។ - ជាការពិត។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't think I should be the first person to guess.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សទីមួយដែលស្មានទេ។
- Do you want to switch? - This is the most nerve-racking.
- តើអ្នកចង់ប្តូរទេ? - នេះគឺជាសរសៃប្រសាទដែលមានសរសៃប្រសាទច្រើនបំផុត។
It's because you see that it's a muffin, but...
វាដោយសារតែអ្នកឃើញថាវាជា muffin ប៉ុន្តែ ...
I really don't think I'll get it right.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវទេ។
Trying to think of the name so abruptly is hard.
ព្យាយាមគិតពីឈ្មោះដូច្នេះភ្លាមៗគឺពិបាកណាស់។
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
I feel like only Eun Ji wearing a suit will be funny too.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្រាន់តែអ៊ូនជីស្លៀកឈុតមួយនឹងគួរឱ្យអស់សំណើចផងដែរ។
I feel like we'll succeed this round.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងទទួលជោគជ័យជុំនេះ។
- I think so too. - Okay.
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។ - មិនអីទេ។
I think we'll succeed.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
- Are you ready? - Yes.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - មែន។
We'll begin with Mimi, the bread expert.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយម៉ីមីដែលជាអ្នកជំនាញនំប៉័ង។
- Okay. - But we'll speed things up.
- មិនអីទេ។ - ប៉ុន្តែយើងនឹងបង្កើនល្បឿន។
"One, two, three." Like that.
"មួយ, ពីរ, បី" ដូចនោះ។
- Gosh. You scared me. - Okay.
- Gosh ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Will Eun Ji return to her "Star King" days,
លោក Eun Ji វិលត្រឡប់មករកជីវិតរបស់ស្តេច»របស់នាងវិញ
or will she become a spy? Let's find out.
ឬនាងនឹងក្លាយជាចារកម្ម? សូមស្វែងយល់។
- One, two, three. - Baguette. Baguette with garlic.
- មួយ, ពីរ, បី។ - baguette ។ baguette ជាមួយខ្ទឹមស។
- Correct. You get a warning. - Correct.
- ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកទទួលបានការព្រមាន។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Gosh, Mimi. - You get a warning for that.
- Gosh, Mimi ។ - អ្នកទទួលបានការព្រមានសម្រាប់រឿងនោះ។
- Correct. - Mimi.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ម៉ីមី។
- Baguette. Baguette with garlic. - Baguette. Baguette with garlic.
- baguette ។ baguette ជាមួយខ្ទឹមស។ - baguette ។ baguette ជាមួយខ្ទឹមស។
- Baguette. Baguette with garlic. - You made it work.
- baguette ។ baguette ជាមួយខ្ទឹមស។ - អ្នកបានធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
- That's her strategy. - She's a rapper.
- នោះហើយជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់នាង។ - នាងជាអ្នករ៉េប។
Here we go. I won't let things slide from now on.
នៅទីនេះយើងទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗរំកិលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- One, two, three. - Egg tart.
- មួយ, ពីរ, បី។ - ពងមាន់។
- Correct. One, two, three. - Carrot cake.
- ត្រឹមត្រូវ។ មួយ, ពីរ, បី។ នំការ៉ុត។
One, two... Wait. Correct.
មួយ, ពីរ ... រង់ចាំ។ ត្រឹមត្រូវ។
Goodness.
ភាពល្អ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
- Correct. Goodness. - Goodness.
- ត្រឹមត្រូវ។ ភាពល្អ។ - ភាពល្អ។
- One, two, three. - Gukhwa bread.
- មួយ, ពីរ, បី។ - នំប៉័ងហ្គីកាវ៉ា។
- Wrong! - She...
- ខុស! - នាង ...
(I decide my own fate.)
(ខ្ញុំសំរេចជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។ )
She did that on purpose.
នាងបានធ្វើដូច្នេះដោយមានគោលបំណង។
- No, I didn't. - Isn't that delimanjoo?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - មិនមែនជាដេប៉ូទេ?
- Yes, delimanjoo. - Delimanjoo.
- បាទ, នីតិវិធី។ - ដេលីម៉ាហានជូ។
You didn't do that on purpose?
អ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះដោយមានគោលបំណងទេ?
- You really got that wrong? - Yes. This gukhwa bread...
- អ្នកពិតជាមានកំហុសនោះមែនទេ? - មែន។ នំប៉័ង Gukhwa នេះ ...
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This is too hard.
នេះពិបាកពេក។
It's hard. I don't know delimanjoo.
វាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំមិនស្គាល់ដេលីមៀនទេ។
I didn't have the money to buy delimanjoo back then.
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់ដើម្បីទិញ Delimanjoo ត្រឡប់មកវិញទេ។
When she was younger. When she was 21.
នៅពេលនាងនៅក្មេង។ នៅពេលនាងមានអាយុ 21 ឆ្នាំ។
Whenever I was at subway stations,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
- I could only smell them. - What are you...
- ខ្ញុំអាចមានក្លិនវាតែប៉ុណ្ណោះ។ - តើអ្នក ...
- You keep smelling it. - That's sad, Eun Ji.
- អ្នកទុកក្លិនវា។ - វាគួរឱ្យសោកស្តាយអ៊ាដជី។
(Her story is sadder than we thought.)
(រឿងរបស់នាងគឺគួរឱ្យស្តាយជាងអ្វីដែលយើងបានគិត។ )
- You didn't bring enough. - Right.
- អ្នកមិនបានយកគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - ខាងស្តាំ។
Producer Na. Brother Yeong Seok. Look.
អ្នកផលិតណា។ បងប្រុស Yeong Seok ។ មើល។
Have you ever bought...
តើអ្នកធ្លាប់បានទិញ ...
- just two delimanjoo? - No, I haven't.
- គ្រាន់តែជាឌីម៉ានពីរ? - ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
How much would you sell two of these for?
តើអ្នកនឹងលក់ពីររបស់ទាំងនេះសម្រាប់ប៉ុន្មាន?
- Me? - I mean...
- ខ្ញុំ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
Ten of these are usually sold for three dollars.
ដប់នៃរបស់ទាំងនេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ 3 ដុល្លារ។
- That's right. - So there...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ដូច្នេះនៅទីនោះ ...
- Right. - should at least be ten of these...
- ខាងស្តាំ។ យ៉ាងហោចណាស់គួរតែដប់នៃរបស់ទាំងនេះ ...
to be seen as delimanjoo!
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាដេប៉ូសាន់!
And honestly, we recognize delimanjoo...
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់យើងទទួលស្គាល់ Silemanjoo ...
- by the paper bag. - That's right.
- ដោយកាបូបក្រដាស។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Wait. - We don't remember the bread.
- រង់ចាំ។ - យើងមិនចាំទេ។
You can't mistake delimanjoo as gukhwa bread, though.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចធ្វើខុសលោក Suilimanjoo បានទេនៅពេលនំបុ័ង Gukhwa ។
(Objection)
(ការជំទាស់)
Gukhwa bread is round.
នំប៉័ង Gukhwa គឺជុំ។
Welcome to our world, Eun Ji.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពលោករបស់យើង Eun Ji ។
- Welcome. - I thought we'd succeed this time.
សូមស្វាគមន៍។ - ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានជោគជ័យនៅពេលនេះ។
(Eun Ji has to return to her "Star King" days.)
(Eun Ji ត្រូវត្រលប់មករក "ស្តេចផ្កាយ" របស់នាងវិញ។ )
(Lee Eun Ji: Past self)
(Lee Eun Ji: អតីតកាលខ្លួនឯង)
- Who's left? - Mi Hyun.
- អ្នកណាចាកចេញ? - មីហុនហ៊ីន។
My throat feels dry.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងួត។
Do you want water?
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
We've lost morale right away.
យើងបានបាត់បង់សីលធម៌ភ្លាមៗ។
Three out of four have lost morale.
បីនាក់ក្នុងចំណោមបួននាក់បានបាត់បង់សីលធម៌។
I'll just expect to go as my past self.
ខ្ញុំនឹងរំពឹងថានឹងទៅជាខ្លួនឯងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Thinking like that...
គិតដូចនោះ ...
- could lead you to success. - You'll do even better.
- អាចនាំអ្នកឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ។ - អ្នកនឹងធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ។
I'm suddenly so disappointed.
ខ្ញុំខកចិត្តភ្លាមៗ។
Our girls are so pretty.
ក្មេងស្រីរបស់យើងគឺស្អាតណាស់។
- Then... - Then don't make us do this.
- បន្ទាប់មក ... - បន្ទាប់មកកុំធ្វើឱ្យយើងធ្វើបែបនេះ។
You shouldn't make us do this.
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យយើងធ្វើបែបនេះទេ។
What?
អ្វី?
- Then... - Yes?
- បន្ទាប់មក ... - បាទ?
If Mimi succeeds, we should all...
ប្រសិនបើ MIMI ទទួលជោគជ័យយើងគួរតែ ...
- What? - That's a good idea.
- អ្វី? - នោះជាគំនិតល្អ។
Now that I think about it,
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
- we are one team. - How about dressing up together?
- យើងគឺជាក្រុមមួយ។ - តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការស្លៀកពាក់ជាមួយគ្នា?
- So... - We're one team.
- អញ្ចឹង ... យើងជាក្រុមមួយ។
Let us all dress up together.
ចូរយើងស្លៀកពាក់ទាំងអស់គ្នា។
What do we get in return?
តើយើងទទួលបានអ្វីមកវិញ?
Right.
ត្រូវ។
- Hey. - Wait, we...
- ហេ។ - រង់ចាំយើង ...
- Withdraw. - Withdraw?
- ដកប្រាក់។ - ដកប្រាក់?
- We're too unaffected right now. - Right.
- យើងមិនមានផលប៉ះពាល់ខ្លាំងទេឥឡូវនេះ។ - ខាងស្តាំ។
- What should we do? - We're not nervous at all.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - យើងមិនភ័យទាល់តែសោះ។
- Yes? - If you catch Torong,
- បាទ? - ប្រសិនបើអ្នកចាប់ Torong,
we were thinking of giving you...
យើងកំពុងគិតចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
- a reward worth 1,000 dollars. - Yes.
- រង្វាន់ដែលមានតម្លៃ 1.000 ដុល្លារ។ - មែន។
Remember how you...
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នក ...
- took your mom to that hotel... - Yes.
- បានយកម៉ាក់របស់អ្នកទៅសណ្ឋាគារនោះ ... - មែន។
- and how you went on that trip? - Right.
- និងរបៀបដែលអ្នកបានបន្តដំណើរនោះ? - ខាងស្តាំ។
So can we cut the amount to 100 dollars?
ដូច្នេះតើយើងអាចកាត់បន្ថយចំនួនទឹកប្រាក់ 100 ដុល្លារទេ?
Wearing a suit just to win 100 dollars? I'm against it.
ស្លៀកឈុតគ្រាន់តែដើម្បីឈ្នះ 100 ដុល្លារ? ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
Me too. I'll just dress up like that...
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ដូចនោះ ...
- and win 1,000 dollars. - Me too. I want the 1,000 dollars.
- ហើយឈ្នះ 1000 ដុល្លារ។ - ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចង់បានប្រាក់ចំនួន 1000 ដុល្លារ។
Or we can do this. If we win this round,
ឬយើងអាចធ្វើបាន។ ប្រសិនបើយើងឈ្នះជុំនេះ
- we get to play the game again. - It's either this or nothing.
- យើងទទួលបានលេងហ្គេមម្តងទៀត។ - វាជារឿងនេះឬគ្មានអ្វីទាំងអស់។
Two will receive the original 1,000 dollars.
ពីរនាក់នឹងទទួលបានប្រាក់ដើមចំនួន 1.000 ដុល្លារ។
- The other two, 100 dollars. - Okay, I think that's fair.
- ពីរផ្សេងទៀត 100 ដុល្លារ។ - មិនអីទេខ្ញុំគិតថាវាយុត្តិធម៌។
- Sounds good. - Let's shake on it.
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - តោះអ្រងួនលើវា។
- Let's shake on it, Akh. - We'll decide who will receive...
- តោះអ្រងួនលើវា AKH ។ - យើងនឹងសំរេចថាតើអ្នកណានឹងទទួលបាន ...
- what amount later. - Okay, Akh.
- អ្វីដែលចំនួននេះនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ AKH ។
- Akh. - We'll decide that later.
- AKH ។ - យើងនឹងសំរេចថានៅពេលក្រោយ។
- Akh. - Akh.
- AKH ។ - AKH ។
- Akh Yeong Seok. - Akh at three. One, two, three.
- Akh Yeong Seok ។ - AKH នៅបី។ មួយ, ពីរ, បី។
(If they succeed, they all get to dress up as spies.)
(ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យពួកគេទាំងអស់គ្នាទទួលបានការស្លៀកពាក់ជាអ្នកស៊ើបការណ៍។ )
(If they fail, they all have to return as their past selves.)
(ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យពួកគេទាំងអស់ត្រូវវិលត្រឡប់ជាអតីតកាលរបស់ពួកគេ។ )
- This is the last round. - Cloud bread.
- នេះគឺជាជុំចុងក្រោយ។ - នំប៉័ងពពក។
I think they'll show us a twisted donut.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងបង្ហាញយើងនូវនំដូណាត់ស្រស់។
- Twisted donut? - I think so.
- នំដូណាត់ twisted? - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Twisted donut, hotteok.
នំដូណាត់ស្រស់, ហូតទី។
Fish-shaped bun.
ប៊ុនមានរាងដូចត្រី។
- I noticed that if you discuss... - Is cheesecake bread?
- ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាប្រសិនបើអ្នកពិភាក្សា ... - នំបុ័ងឈីសសិន?
For a long time, you always get the first one wrong.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយអ្នកតែងតែទទួលបានកំហុសដំបូង។
- That's not true. - No.
- នោះមិនពិតទេ។ ទេ។
Don't mess with our pace.
កុំរញ៉េរញ៉ៃតាមល្បឿនរបស់យើង។
- Please. - No!
- សូម។ - ទេ!
- Egg bread. - Egg bread.
- នំប៉័ងស៊ុត។ - នំប៉័ងស៊ុត។
- Sliced bread. - I'm nervous.
- ចំណិតចំណិត។ - ខ្ញុំភ័យណាស់។
I feel super nervous.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាំងណាស់។
- I'm suddenly... - If you succeed,
- ខ្ញុំភ្លាមៗ ... - ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
- everyone will dress up as spies. - Right.
- មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លៀកពាក់ជាអ្នកស៊ើបការណ៍។ - ខាងស្តាំ។
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
- One, two, three. - Mammoth bread.
- មួយ, ពីរ, បី។ - នំប៉័ងថនិកសត្វ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- One, two, three. - Egg bread!
- មួយ, ពីរ, បី។ - នំបុ័ងស៊ុត!
- Correct. - Don't rush yourself.
- ត្រឹមត្រូវ។ - កុំប្រញាប់ប្រញាល់ដោយខ្លួនឯង។
- One, two, three. - Madeleine.
- មួយ, ពីរ, បី។ - Madeleine ។
- That was so good. - Gosh.
- នោះល្អណាស់។ - Gosh ។
- You did great. - What am I going to do?
- អ្នកបានធ្វើបានល្អណាស់។ - តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- You got this. - You caught me by surprise too.
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - អ្នកបានចាប់ខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
- What am I going to do? - You got this.
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? - អ្នកទទួលបាននេះ។
- You got this. Stay calm. - What am I going to do?
- អ្នកទទួលបាននេះ។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ - តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- You got this. - Stay calm.
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
You can do this.
អ្នកអាចធ្វើបាន។
- I'm so nervous. - You got madeleine right.
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - អ្នកទទួលបានភាពត្រឹមត្រូវ Madeleine ។
- Guys. - I'm like "Yumeiro Patissiere."
- បុរស។ - ខ្ញុំចូលចិត្ត "yesiro patissise" ។
Guys, give me your good luck.
បុរសផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណាងល្អរបស់អ្នក។
- You got this. - Stay calm. Be unaffected.
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ មិនមានផលប៉ះពាល់ទេ។
- Empty your mind. - Just be smooth.
- ទទេគំនិតរបស់អ្នក។ - គ្រាន់តែរលូន។
- Be smooth. - No one's rushing you.
- រលូន។ - គ្មាននរណាម្នាក់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
(The second time bread launched out)
(លើកទីពីរនំប៉័ងបានបើកដំណើរការ)
- One, two, three. - Steamed bun.
- មួយ, ពីរ, បី។ - ប៊ុនចំហុយ។
- Correct. - Why?
- ត្រឹមត្រូវ។ - ហេតុអ្វី?
She got it right. Correct.
នាងបានទទួលវាត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
- I'm sorry. - We're going to speed it up.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - យើងនឹងបង្កើនល្បឿនវាឡើង។
- Steamed bun. - We're going to speed it up.
- ប៊ុនចំហុយ។ - យើងនឹងបង្កើនល្បឿនវាឡើង។
- Steamed bun. - Slow down.
- ប៊ុនចំហុយ។ - បន្ថយល្បឿន។
We're going to speed it up starting with Young Ji.
យើងនឹងបង្កើនល្បឿនវាដោយចាប់ផ្តើមជាមួយយុវជនជី។
One, two, three. Wrong!
មួយ, ពីរ, បី។ ខុស!
- What is this? - It's a scone!
- តើនេះជាអ្វី? - វាជារឿង Scone!
- Wrong! - What is this?
- ខុស! - តើនេះជាអ្វី?
It's a scone!
វាជារឿង Scone!
- What is this? - It's a scone!
- តើនេះជាអ្វី? - វាជារឿង Scone!
- I'll be honest with you. - It's a scone.
- ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។ - វាជារឿង Scone ។
Getting madeleine right was the best I could do.
ការទទួលបានសិទ្ធិ Madeleine គឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- I used all my knowledge on that. - This is...
- ខ្ញុំបានប្រើចំណេះដឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំលើរឿងនោះ។ - នេះគឺជា ...
- This is too small. - I really did use all my knowledge.
- នេះតូចពេក។ - ខ្ញុំពិតជាបានប្រើចំណេះដឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
This looks like a turtle shell. What is this?
នេះមើលទៅដូចជាសំបកអណ្តើកមួយ។ តើនេះជាអ្វី?
Just one more.
មួយបន្ថែមទៀត។
- Please. - Please, just one more.
- សូម។ - សូម, គ្រាន់តែមួយបន្ថែមទៀត។
- Please. - Gosh, please.
- សូម។ - សូមមេត្តា។
- We'll perform for you. - Please.
- យើងនឹងសំដែងឱ្យអ្នក។ - សូម។
(An unexpected performance!)
(ការអនុវត្តដែលមិនបានរំពឹងទុក!)
(Cleaning the crumbs from the turtle shell)
(សម្អាតកំទេចពីសំបកអណ្តើក)
(Dancing desperately for another chance)
(រាំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ឱកាសមួយទៀត)
(This is already their fifth performance of the day.)
(នេះគឺជាការសម្តែងទីប្រាំនៃថ្ងៃរបស់ពួកគេហើយ។ )
(Come in, come in, come in to another world)
(ចូលមកចូលមកចូលពិភពលោកផ្សេងទៀត)
(The youngest leaves as the eldest returns.)
(ស្លឹកក្មេងជាងគេដែលជាការត្រឡប់មកវិញដ៏ចាស់បំផុត។ )
I'm so exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
(They added moves that weren't part of the original performance.)
(ពួកគេបានបន្ថែមចលនាដែលមិនមែនជាផ្នែកនៃការសម្តែងដើមទេ។ )
- Let's go. Now let's... - Now let's...
- តោះទៅ។ ឥឡូវតោះ ... - ឥឡូវតោះ ...
(Eun MINZY)
(EUN Minzy)
(Half-way split)
(ពាក់កណ្តាលផ្លូវបំបែក)
(Dreaming about another chance)
(សុបិនអំពីឱកាសមួយទៀត)
(They're putting on a performance no one asked for.)
(ពួកគេកំពុងដាក់ការសម្តែងគ្មាននរណាម្នាក់បានស្នើសុំទេ។ )
(Using props)
(ដោយប្រើល្ពៅ)
(A never-before-seen formation)
(ការបង្កើតមិនធ្លាប់មានពីមុនមក)
(There's no way Yu Jin would miss the highlight dance move.)
(មិនមានវិធីណាដែលអ្នកនឹងខកខានការផ្លាស់ប្តូររបាំបន្លិច។ )
(Shouting)
(ស្រែក)
(Eun Ji isn't being punished.)
(Eun Ji មិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសទេ)
(They have nothing to lose.)
(ពួកគេគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ)
- Young Ji, let's go! - Right!
- ជីយ៉ុយសូមទៅ! - ត្រូវ!
(It's as if she's testing their dynamic visual acuity.)
(វាហាក់ដូចជានាងកំពុងសាកល្បងភាពស្វាហាប់ដែលមានភាពស្វាហាប់របស់ពួកគេ។ )
(Performance over)
(ការអនុវត្តលើ)
- Just one more chance. - Just one more chance.
- គ្រាន់តែឱកាសមួយទៀត។ - គ្រាន់តែឱកាសមួយទៀត។
You watched our performance.
អ្នកបានមើលការសម្តែងរបស់យើង។
All right, then.
ដូច្នេះត្រូវហើយ។
The condition is that you all get 100 dollars each.
លក្ខខណ្ឌគឺថាអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបាន 100 ដុល្លារក្នុងមួយ។
We might not work hard to catch Torong, then.
យើងប្រហែលជាមិនខំប្រឹងធ្វើឱ្យធូតូងទេ។
That means we won't have a show.
នោះមានន័យថាយើងនឹងមិនមានការបង្ហាញទេ។
(We're here to film for our show.)
(យើងមកទីនេះដើម្បីថតសម្រាប់ការបង្ហាញរបស់យើង)
We'll catch Torong...
យើងនឹងចាប់យកតូរ៉ុន ...
and each get 100 dollars.
ហើយនីមួយៗទទួលបាន 100 ដុល្លារ។
- Sounds good. - All right.
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - មិនអីទេ។
Let's do this.
តោះធ្វើនេះ។
(They get to play another round.)
(ពួកគេដើរលេងជុំមួយទៀត)
(The reward for catching Torong is now 100 dollars each.)
(រង្វាន់សម្រាប់ការចាប់យក Torrang ឥឡូវនេះ 100 ដុល្លារក្នុងមួយ។ )
- All right. - We got this.
- មិនអីទេ។ - យើងទទួលបាននេះ។
- Let's do a shout. - Let's go.
- តោះធ្វើឱ្យស្រែក។ - តោះទៅ។
Ready, go.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទៅ។
- E-cade. - E-cade.
- អេឡិកៈអេហ្វឌី។ - អេឡិកៈអេហ្វឌី។
- Thank you. - You each paid 900 dollars...
- សូមអរគុណ។ - អ្នកម្នាក់ៗបានបង់ 900 ដុល្លារ ...
to play this round.
លេងជុំនេះ។
I'm totally fine with that.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេដែលល្អបំផុតជាមួយនោះ។
- The money wasn't with us anyway. - You realize that, right?
- លុយមិននៅជាមួយយើងទេ។ - អ្នកដឹងថាវាត្រូវទេ?
- We didn't have it anyway. - We didn't have it anyway.
- យើងមិនមានវាទេ។ - យើងមិនមានវាទេ។
We didn't own that money.
យើងមិនមានម្ចាស់លុយនោះទេ។
- We're earning 100 dollars now. - I've no regrets.
- យើងរកបាន 100 ដុល្លារហើយ។ - ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
Starting with Mimi.
ចាប់ផ្តើមជាមួយម៉ីមី។
Wait.
រង់ចាំ។
- One, two, three. - Fish-shaped bun.
- មួយ, ពីរ, បី។ - ប៊ុនមានរាងដូចត្រី។
- Correct. - That's crazy.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ឆ្កួតហើយ។
- One, two, three. - Blueberry cream cheese toast.
- មួយ, ពីរ, បី។ - ម្ហូបខៀវឈីប៊្លេសឈីសឈីស។
- What's this? - She's right.
- តើនេះជាអ្វី? - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Blueberry cream cheese toast.
នំប៉័ងឈីសក្រែមប៊្លូប៊ែរី។
It's blueberry cream cheese toast.
វាជានំប៉័ងឈីសក្រែមប៊្លុកខៀវ។
- Seriously, what's this? - It is.
- ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះជាអ្វី? - វាគឺជាការ។
- Blueberry cream cheese toast. - This is...
- ម្ហូបខៀវឈីប៊្លេសឈីសឈីស។ - នេះគឺជា ...
- You said it so... - It's blueberry cream cheese toast.
- អ្នកបាននិយាយវាដូច្នេះ ... - វាជានំប័រណលប៊្លុកឈីសនំឈីស។
- Is it not? It's toast... - What is this?
- តើមែនទេ? វានំប៉័ង ... - តើនេះជាអ្វី?
- with cream cheese and blueberries. - It was a meme from last time.
- ជាមួយឈីសក្រែមនិងខៀវខៀវ។ - វាគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ពីពេលមុន។
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
I know it as blueberry cream cheese toast.
ខ្ញុំដឹងថាវាជានំខេកខនខនប៊្លុកឈីស។
I also call it blueberry cream cheese toast.
ខ្ញុំក៏ហៅវាថាអ៊ីនធ័រប៊្លូប៊ឺរីឈីសឈីស។
- It's blueberry cream cheese toast. - Hold on.
- ម្ហូបខនប៊្លុយប៊ែកឈីស។ - រង់ចាំ។
- You... - I know what it's called.
- អ្នក ... - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលវាត្រូវបានគេហៅថា។
- Hold on. - It's blueberry cream cheese toast.
- រង់ចាំ។ - ម្ហូបខនប៊្លុយប៊ែកឈីស។
- Mimi is the only one... - Mimi.
- ម៉ីមីគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ... - ម៉ីមី។
- You know what it is. - It's blueberry cream cheese toast.
- អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។ - ម្ហូបខនប៊្លុយប៊ែកឈីស។
Your conscience.
មនសិការរបស់អ្នក។
No, she doesn't have a conscience.
ទេនាងមិនមានមនសិការទេ។
- Mimi. - I've sold mine away long ago.
- ម៉ីមី។ - ខ្ញុំបានលក់អណ្តូងរ៉ែចេញមកជាយូរមកហើយ។
I have no conscience.
ខ្ញុំមិនមានមនសិការទេ។
- I have no strength. - What did I get wrong?
- ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងទេ។ - តើខ្ញុំមានអ្វីខុស?
- There are blueberries. - That's right.
- មានប៊្លូបឺរី។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- And there's cream cheese. - Don't you know what pastry it is?
- ហើយមានឈីសក្រែម។ - តើអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើនំ?
- It's blueberry cream cheese toast. - You know what it is, Mimi.
- ម្ហូបខនប៊្លុយប៊ែកឈីស។ - អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី, MIMI ។
- This is... - It's blueberry cream cheese toast.
- នេះគឺជា ... - វាជានំប័រណលប៊ែលឈីសឈីស។
Isn't it about the breakup thing?
តើវាមិនមែននិយាយអំពីរឿងបែកបាក់ទេឬ?
- It's called... - You see?
- វាត្រូវបានគេហៅថា ... - អ្នកឃើញទេ?
- blueberry cream cheese toast. - See? You know it.
- ម្ហូបខៀវឈីប៊្លេសឈីសឈីស។ - មើល? អ្នកដឹងទេ។
(The answer we wanted)
(ចម្លើយដែលយើងចង់បាន)
(It originates from an internet post that went viral.)
(វាមានដើមកំណើតពីប៉ុស្តិ៍អ៊ិនធឺរណែតដែលមានមេរោគ។ )
(I asked my ex-boyfriend for the recipe.)
(ខ្ញុំបានសួរអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រូបមន្តនេះ។ )
(Ex-boyfriend toast)
(អតីតមិត្តប្រុសក្រួស)
(It came to be known as "ex-boyfriend toast" because...)
(វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "អតីតមិត្តប្រុស Toast" ដោយសារតែ ... )
- See? - Yes, someone broke up...
- មើល? - ចាសមាននរណាម្នាក់បានបែកបាក់ ...
with their boyfriend,
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេ,
- and they asked for the recipe... - Yes, the recipe.
- ហើយពួកគេបានស្នើសុំរូបមន្តនេះ ... បាទរូបមន្តនេះ។
Of this blueberry cream cheese toast.
នៃនំខាខនខនខនខនប៊ែរីនេះ។
- Yes, blueberry cream cheese toast. - It's blueberry cream cheese toast.
- មែនហើយសាច់អាំងឈីសខៀវក្រែមខាញ់។ - ម្ហូបខនប៊្លុយប៊ែកឈីស។
It's not sold at a restaurant or bakery.
វាមិនត្រូវបានលក់នៅភោជនីយដ្ឋានឬហាងនំទេ។
- You can make this yourself. - A random person made it.
- អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកដោយខ្លួនឯង។ - មនុស្សចៃដន្យម្នាក់បានបង្កើតវា។
Anyone can make it.
អ្នកណាម្នាក់អាចបង្កើតវាបាន។
A layperson made this.
ការបង្កើតនេះ។
- Yes. Long and short names... - This...
- មែន។ ឈ្មោះវែងនិងខ្លី ... - នេះ ...
A layperson...
layperson ...
(She's at a loss for words.)
(នាងកំពុងបាត់បង់ពាក្យ។ )
Then...
បន្ទាប់មក ...
Who sells this?
តើអ្នកណាលក់នេះ?
Did Kim Sam Soon make this?
តើលោកគីមសំសបានធ្វើឱ្យរឿងនេះបានទេ?
(Fainting)
(ដួលសន្លប់)
- What is this? - What is this?
- តើនេះជាអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
What is this, Yu Jin?
តើនេះជាអ្វី? យូជីន?
- The story behind this... - So what is it?
- រឿងនៅពីក្រោយរឿងនេះ ... - ដូច្នេះវាគឺជាអ្វី?
If you get it right, I'll count it as a correct answer.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីវាត្រូវខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
Ex-boyfriend toast.
អតីតមិត្តប្រុស Toast ។
See? You knew!
ឃើញទេ? អ្នកបានដឹងហើយ!
(She knew but pretended she didn't.)
(នាងបានដឹងប៉ុន្តែធ្វើពុតថានាងមិនបានធ្វើទេ)
(She knew but insisted on the wrong answer.)
(នាងបានដឹងតែទទូចលើចម្លើយខុស។ )
(Puppy An is happy that she got it correct.)
(កូនឆ្កែគឺជាការរីករាយដែលនាងបានកែវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ)
(And...)
(ហើយ ... )
- What? - You knew!
- អ្វី? - អ្នកបានដឹងហើយ!
(She really didn't know.)
(នាងពិតជាមិនដឹងទេ)
Hold on. Do people really call this...
រង់ចាំ។ តើមនុស្សពិតជាហៅវាថា ...
- "ex-boyfriend toast?" - You knew it all along.
- "អតីតមិត្តប្រុស?" - អ្នកដឹងទេទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ។
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
- This... - People see a toast like this...
- នេះ ... - មនុស្សបានឃើញនំប៉័ងដូចនេះ ...
and immediately goes, "It's ex-boyfriend toast?"
ហើយភ្លាមៗនោះទៅ "វាជាអតីតមិត្តប្រុស?"
Should I start an Instagram live stream right now...
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ Instagram ឥឡូវនេះ ...
and ask the viewers?
ហើយសួរអ្នកទស្សនា?
- Seriously? - Seriously.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
"What is this, guys?"
"តើនេះជាអ្វី?"
"Guess what this is."
"ទាយថានេះជាអ្វី។ "
- No. - Blueberry cream cheese toast?
- ទេ - នំប៉័ងឈីសក្រែមប៊្លូរីប៊ែល?
No. It's ex-boyfriend toast.
អត់ទេ។ វាជាអតីតមិត្តប្រុសអួន។
(True madness)
(ឆ្កួតពិត)
It's called "ex-boyfriend" toast when it doesn't have one on it.
វាត្រូវបានគេហៅថា "អតីតមិត្តប្រុស" អួននៅពេលដែលវាមិនមាននៅលើវា។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
And I as well...
ហើយខ្ញុំផងដែរ ...
I didn't think of ex-boyfriend toast after seeing this.
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអតីតមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលបានមើលនេះទេបន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនេះ។
- Eun Ji mentioned a boyfriend. - Yes, she told the story.
- អ៊ាយជីបានលើកឡើងពីមិត្តប្រុសម្នាក់។ បាទនាងបានប្រាប់រឿងនេះ។
If that was the answer you wanted, instead of the toast,
ប្រសិនបើនោះជាចម្លើយដែលអ្នកចង់បានជំនួសឱ្យនំប៉័ង
you should've printed out the internet post.
អ្នកគួរតែបោះពុម្ពប្រកាសអ៊ិនធឺណិត។
- Yes. - She's right.
- មែន។ - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Do you know that guy? Do you know his name?
តើអ្នកដឹងទេថាបុរសនោះ? តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
Do you know if he lives in Pangyo...
តើអ្នកដឹងទេថាតើគាត់រស់នៅ Pangyo ...
or Cheongna International City?
ឬ Cheongna ទីក្រុងអន្តរជាតិ?
We don't.
យើងមិនធ្វើទេ។
Okay, fine.
មិនអីទេល្អ។
She very clearly said...
នាងបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា ...
- blueberry cream cheese toast, - That's right.
- នំខាខនខូបខាំប៊្លូប៊ឺរី - ត្រូវហើយ។
- so we'll accept it. - She's smart.
- ដូច្នេះយើងនឹងទទួលយកវា។ - នាងឆ្លាត។
She got the ingredients right.
នាងទទួលបានគ្រឿងផ្សំត្រឹមត្រូវ។
I need to get back to the right mindset.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្នត់គំនិតត្រឹមត្រូវវិញ។
- Yes, let's get back. - Focus.
- មែនហើយសូមត្រលប់មកវិញ។ - ផ្តោតអារម្មណ៍។
You'll get the third one wrong right away anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងទទួលបានកំហុសទីបីភ្លាមៗ។
- No, you won't. - You won't.
- ទេអ្នកនឹងមិន។ - អ្នកនឹងមិន។
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
(Resuming with Young Ji)
(បន្តជាមួយវ័យក្មេងជី)
Name the pastry.
ដាក់ឈ្មោះកុម្មង់នំ។
- One, two, three. - Croissant.
- មួយ, ពីរ, បី។ - Croissant ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- Wait. - You can do it.
- រង់ចាំ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
I need to mentally prepare myself.
ខ្ញុំត្រូវការរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ។
Protect your player.
ការពារអ្នកលេងរបស់អ្នក។
- One, two, three. Correct. - Croongji.
- មួយ, ពីរ, បី។ ត្រឹមត្រូវ។ - ក្រូកូជី។
- Croongji. - Correct.
- ក្រូកូជី។ - ត្រឹមត្រូវ។
- One, two, three. - Walnut pastry!
- មួយ, ពីរ, បី។ - កុម្មង់នំ Walnut!
Correct!
ត្រឹមត្រូវ!
- One, two, three! - Tiramisu!
- មួយ, ពីរ, បី! - Tiramisu!
(If Mimi gets it correct, they succeed this round.)
(ប្រសិនបើម៉ីមីទទួលបានវាត្រឹមត្រូវពួកគេទទួលបានជោគជ័យជុំនេះ។ )
- One, two, three! - Makgeolli bread.
- មួយ, ពីរ, បី! - នំប៉័ងម៉ាក់ខលលី។
(They successfully complete the round trip.)
(ពួកគេបានបញ្ចប់ដំណើរជុំដោយជោគជ័យ។ )
- Earth Arcade. - Earth Arcade.
- ផែនដី Arcade ។ - ផែនដី Arcade ។
(They start their sixth performance.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមការសម្តែងទី 6 របស់ពួកគេ)
(The youngest moves to the back.)
(កូនពៅផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយ។ )
(Doing their best in their respective positions)
(ធ្វើបានល្អបំផុតរបស់ពួកគេនៅក្នុងមុខតំណែងរៀងៗខ្លួន)
Ex-boyfriend toast.
អតីតមិត្តប្រុស Toast ។
- That was fun. - I'm so tired.
- នោះគឺជាការសប្បាយ។ - ខ្ញុំហត់ណាស់។
It was the most intense game I've done recently.
វាជាការប្រកួតខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើថ្មីៗនេះ។
It was so tough.
វាពិបាកណាស់។
Congratulations, guys.
សូមអបអរសាទរ, បុរស។
- You get to wear the spy outfit. - Thank you.
- អ្នកត្រូវពាក់សម្លៀកបំពាក់ចារកម្ម។ - សូមអរគុណ។
- Mimi. - We get to...
- ម៉ីមី។ - យើងមកដល់ ...
(They each get 100 dollars when they catch Torong.)
(ពួកគេម្នាក់ៗទទួលបាន 100 ដុល្លារនៅពេលពួកគេចាប់យកតូរ៉ុង។ )
Nice.
ល្អណាស់។
Let's say "akh" to each other.
ចូរនិយាយថា "AKH" ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
- One, two, three. Akh. - One, two, three. Akh.
- មួយ, ពីរ, បី។ AKH ។ - មួយ, ពីរ, បី។ AKH ។
Nice.
ល្អណាស់។
(A few days later)
(ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក)
(They're supposed to meet up in their spy outfits.)
(ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានជួបគ្នានៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចារកម្មរបស់ពួកគេ។ )
(The agents' secret meeting place)
(កន្លែងប្រជុំសម្ងាត់របស់ភ្នាក់ងារ)
(This dark and secretive place)
(កន្លែងងងឹតនិងអាថ៌កំបាំងនេះ)
(Jade Emperor's Agent Training Center, Hakdong Station Branch)
(មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលភ្នាក់ងាររបស់ Jade អធិរាជ, សាខាស្ថានីយ៍ Hakdong)
(Only the agents who pass the facial recognition...)
(មានតែភ្នាក់ងារដែលឆ្លងកាត់ការទទួលស្គាល់មុខនោះទេ ... )
(and thumb prints scanning...)
(និងមេដៃបោះពុម្ពស្កេន ... )
(have access to the secret place.)
(អាចចូលទៅកាន់កន្លែងសំងាត់។ )
(Filling up one side of the investigation board...)
(បំពេញមួយចំហៀងនៃក្រុមប្រឹក្សាស៊ើបអង្កេត ... )
(is Torong's past actions...)
(តើសកម្មភាពអតីតកាលរបស់តូរ៉ុន ... )
(and new information about his identity.)
(និងព័ត៌មានថ្មីអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។ )
(Ok Armstorong, Date of birth, May 1, 1999)
(យល់ព្រមអូខេសែនត្រុនថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតថ្ងៃទី 1 ខែឧសភាឆ្នាំ 1999)
(Occupation: Space Rice Cake Shop's part-timer)
(មុខរបរ: អវកាសអវកាសផ្នែកទាន់សម័យហាងលក់នំខេក)
(Crime: Ran away with the corporate card)
(ឧក្រិដ្ឋកម្ម: បានរត់ចេញទៅឆ្ងាយជាមួយកាតក្រុមហ៊ុន)
(Who is the first agent to arrive...)
(អ្នកណាជាភ្នាក់ងារដំបូងដែលត្រូវមកដល់ ... )
(in their spy outfit?)
(នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចារកម្មរបស់ពួកគេ?)
(Agent Lee Young Ji)
(ភ្នាក់ងារលីយ៉ង់ជី)
(First time seeing Young Ji in a neat outfit)
(ជាលើកដំបូងមើលជីវ័យក្មេងនៅក្នុងសំលៀកបំពាក់ស្អាត)
(But her actions are nothing like it.)
(ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់នាងគឺគ្មានអ្វីដូចវាទេ។ )
(She tries to play the role seriously.)
(នាងព្យាយាមដើរតួយ៉ាងសំខាន់។ )
You're supposed to be cool this time.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រជាក់នៅពេលនេះ។
I am cool right now.
ខ្ញុំត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
(What she aspires to be is quite different from what she is.)
(អ្វីដែលនាងចង់ធ្វើគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្វីដែលនាងមាន។ )
Look straight ahead.
មើលទៅមុខត្រង់ខាងមុខ។
(Agent Lee Young Ji identified)
(ភ្នាក់ងារលីយ៉ង់ជីបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ)
(Throwing)
(បោះ)
(After a powerful performance of removing her gloves, )
(បន្ទាប់ពីការសម្តែងដ៏មានឥទ្ធិពលនៃការយកស្រោមដៃរបស់នាងចេញ)
(she passes the 2nd thumbprint scanning.)
(នាងបានឆ្លងកាត់ការស្កេនស្នាមមេដៃលើកទី 2 ។ )
(She enters with the spotlight.)
(នាងចូលដោយយកចិត្តទុកដាក់។ )
(She becomes an electric eel.)
(នាងក្លាយជាអន្ទង់អគ្គិសនី។ )
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Agent Young Ji.
ភ្នាក់ងារជីយ៉ង់ជី។
Congratulations on your arrival.
សូមអបអរសាទរចំពោះការមកដល់របស់អ្នក។
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
(She's still not used to the way agents speak.)
(នាងនៅតែមិនប្រើវិធីដែលភ្នាក់ងារនិយាយ។ )
(Someone is here.)
(មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ )
(At that time, the second agent is approaching.)
(នៅពេលនោះភ្នាក់ងារទីពីរកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ)
(Agent Kim Mi Hyun)
(ភ្នាក់ងារ Kim Mi Hyun)
Goodness.
ភាពល្អ។
Hello.
សួស្តី
(She retreats to the opposite side.)
(នាងដកថយទៅម្ខាងទៀត។ )
(Greeting)
(ស្វាគមន៍)
(She is a polite spy.)
(នាងគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍គួរសម។ )
(She greets everyone that passes by, )
(នាងបានសួរសុខទុក្ខមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលឆ្លងកាត់ដោយ)
(but she tiptoes in front of the door.)
(ប៉ុន្តែនាងបានដាក់នៅមុខទ្វារ។ )
Look straight ahead.
មើលទៅមុខត្រង់ខាងមុខ។
(Agent Kim Mi Hyun identified)
(ភ្នាក់ងារគីមមីហុនបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ)
I can hear her.
ខ្ញុំអាចលឺនាង។
I'm a bit worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
That startled me!
ដែលបានចាប់ផ្តើមខ្ញុំ!
(She can't remove her gloves.)
(នាងមិនអាចយកស្រោមដៃរបស់នាងចេញបានទេ)
Removing the gloves is a bit uncool.
ការដោះស្រោមដៃចេញគឺគ្មានសូលុយស្យុងបន្តិចទេ។
(But she enters in a cool way!)
(ប៉ុន្តែនាងចូលក្នុងផ្លូវត្រជាក់!)
(She swipes at the wall for no reason.)
(នាងជិះនៅជញ្ជាំងដោយគ្មានហេតុផល)
(Merging with "The Matrix")
(បញ្ចូលជាមួយ "ម៉ាទ្រីស")
(Only kind people can see the bullets.)
(មានតែមនុស្សដែលអាចមើលឃើញគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។ )
Roger that. Copy.
Roger នោះ។ ចម្លង។
Copy.
ចម្លង។
(Mikachu)
(Mikachu)
(They're in spy outfits but act like Earth Arcade kids.)
(ពួកគេកំពុងប្រើសំលៀកបំពាក់ចារកម្មប៉ុន្តែធ្វើដូចកូនក្មេង Arcade ។ )
- Hello. - You look cool today.
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
(Mimi styled herself with a leather jacket.)
(MIMI ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានអាវស្បែក។ )
We're both wearing gloves.
យើងទាំងពីរពាក់ស្រោមដៃ។
Aren't these for an eating show?
តើមិនមែនសម្រាប់ការបង្ហាញការញ៉ាំទេឬ?
Aren't these latex gloves for eating shows?
តើស្រោមដៃជ័រទាំងនេះសម្រាប់ការសម្តែងការបរិភោគទេឬ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
They are latex gloves.
ពួកគេគឺជាស្រោមដៃជ័រ។
They're cool.
ពួកគេត្រជាក់។
- It's cool. I didn't have gloves. - Look at my gloves.
- វាត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំមិនមានស្រោមដៃទេ។ - ក្រឡេកមើលស្រោមដៃខ្ញុំ។
- Yours are cool. - They look fine, don't they?
- របស់អ្នកត្រជាក់។ - ពួកគេមើលទៅមិនអីទេមែនទេ?
(The next person to arrive is...)
(មនុស្សបន្ទាប់នឹងមកដល់គឺ ... )
(Agent Lee Eun Ji.)
(ភ្នាក់ងារ Lee Eun Ji ។ )
(She is not a parking attendant.)
(នាងមិនមែនជាអ្នកបើកចំណតទេ។ )
(She is not a dancer either.)
(នាងមិនមែនជាអ្នករាំទេ។ )
You're not one of the staff.
អ្នកមិនមែនជាបុគ្គលិកម្នាក់ទេ។
(She is just an agent who is engrossed in her role.)
(នាងគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារមួយដែលត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងតួនាទីរបស់នាង។ )
It opened.
វាបានបើក។
- Goodness. - It's awkward.
- ភាពល្អ។ - វាឆ្គង។
Someone is here. I should wear my sunglasses.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគួរតែពាក់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
(An elegant figure approaches while spinning her umbrella.)
(រូបភាពតួលេខឆើតឆាយខិតជិតមកដល់ខណៈពេលបង្វិលឆ័ត្ររបស់នាង។ )
(An elementary school kid you often see on a playground)
(ក្មេងសាលាបឋមអ្នកតែងតែឃើញនៅលើសួនកុមារមួយ)
(Another elementary school kid you often see on a playground)
(ក្មេងសាលាបឋមមួយផ្សេងទៀតអ្នកតែងតែឃើញនៅលើសួនកុមារមួយ)
Manners maketh...
សុវត្តិភាពខេន ...
Girls, open the door for me.
ក្មេងស្រីបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
Manners maketh man.
សុបិន្តអាក្រក់បុរស។
(Threatening her with latex gloves)
(គំរាមនាងជាមួយស្រោមដៃជ័រ)
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
- Don't you remember? - Say the secret code.
- កុំចាំទេ? - និយាយលេខកូដសំងាត់។
- The secret code? - The secret code.
- លេខកូដសំងាត់? - លេខកូដសំងាត់។
Akh.
AKH ។
- Akh. - Akh.
- AKH ។ - AKH ។
(She says the word like it's her mother tongue.)
(នាងនិយាយថាពាក្យដូចជាវាជាភាសាកំណើតរបស់នាង។ )
Is that the correct secret code?
តើលេខកូដសំងាត់ត្រឹមត្រូវទេ?
- Is it? Akh? - It is for now.
- តើវាទេ? AKH? - វាគឺសម្រាប់ពេលនេះ។
- Really? - Checking the identity.
- ពិតជាមែនទេ? - ពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណ។
Fellow agent, Lee Eun Ji.
ភ្នាក់ងារមិត្ត, លីអឿនជី។
Nothing here.
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
- You pass. - Hold on.
- អ្នកហុច។ - រង់ចាំ។
Why did you grab my bottom twice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យកបាតរបស់ខ្ញុំពីរដង?
Is that your way of checking?
តើនោះជាវិធីនៃការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកទេ?
- Twice. - Arms apart!
- ពីរដង។ - ដៃដាច់ពីគ្នា!
- Akh. - Akh.
- AKH ។ - AKH ។
(They quickly finish checking her identity.)
(ពួកគេបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។ )
You look a bit like a Department of History professor...
អ្នកមើលទៅដូចជានាយកដ្ឋានសាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រ ...
at the University of Oxford.
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Oxford ។
(Eun Ji wore a striped suit like "Kingsman.")
(អ៊ាយជីបានពាក់ឈុតឆ្នូតមួយដូចជា«ស្តេច»។ )
- You have a bit of... - "You Quiz on the Block."
- អ្នកមានបន្តិច ... - "អ្នកសួរសំណួរនៅលើប្លុក។ "
the commissioner general vibe.
ឧត្តមស្នងការទូទៅ។
You two team up in "The Roundup."
អ្នកពីរនាក់បានចូលរួមក្នុង "ការវិលជុំ" ។
You two team up to catch me.
អ្នកពីរនាក់ឡើងដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
And you know, the commissioner general goes,
ហើយអ្នកដឹងទេឧត្តមសេនីយ៍ទូទៅទៅ,
"Come on, dude!"
"ចូលមក dude!"
"Don't address me so casually."
កុំនិយាយខ្ញុំជាធម្មតា។
- Yes. - You know what I mean, right?
- មែន។ - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
And they always hit someone in the back with this.
ហើយពួកគេតែងតែវាយនរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយជាមួយនេះ។
- Hello, commissioner general, sir. - Hello.
- ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍, លោក។ - ជំរាបសួរ។
I told you to stop investigating and get off that case!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ស៊ើបអង្កេតហើយទទួលបានលទ្ធផលនោះ!
I'm sorry, but it had to be done.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាត្រូវតែធ្វើរួច។
(The three agents are getting addicted to role playing.)
(ភ្នាក់ងារទាំងបីកំពុងញៀននឹងការលេងតួនាទី។ )
Salute.
សំពះ។
(Someone is approaching, unaware of what is happening.)
(នរណាម្នាក់កំពុងខិតជិតមកដល់មិនដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង) ។
(Hissing)
(Humsing)
(She is already solo role playing.)
(នាងកំពុងលេងតួនាទីរបស់ទោលរួចទៅហើយ)
(Agent An Yu Jin)
(ភ្នាក់ងារហើយអ្នកហ្សែន)
(They are still ongoing with their role playing.)
(ពួកគេនៅតែបន្តការលេងតួនាទីរបស់ពួកគេ។ )
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
- Stop. - I have to tell you this.
- បញ្ឈប់។ - ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
- Get out. - Sir.
- ចេញចេញ។ - លោក។
Must we report this to the commissioner general?
តើយើងត្រូវរាយការណ៍អំពីរឿងនេះទៅស្នងការទូទៅទេ?
"Must we?"
"តើយើងត្រូវតែទេ?"
- What do you mean? - An Yu Jin of Ssangmun-dong.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - យូជីននៃសាំងមីង - ដុង។
Must we report that we failed to catch her?
តើយើងត្រូវរាយការណ៍ថាយើងមិនបានចាប់នាងទេ?
Stop talking outside and...
ឈប់និយាយនៅខាងក្រៅហើយ ...
Someone is here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
(User number)
(លេខអ្នកប្រើប្រាស់)
(Agent An Yu Jin identified)
(ភ្នាក់ងារមួយ yu Jin បានកំណត់អត្តសញ្ញាណ)
(She gets closer with light, big strides.)
(នាងកាន់តែជិតនឹងពន្លឺចំពុះធំ ៗ ។ )
She is scanning her thumbprints.
នាងកំពុងស្កេនស្នាមមេដៃរបស់នាង។
(Right finger)
(ម្រាមដៃខាងស្តាំ)
(Left finger)
(ម្រាមដៃខាងឆ្វេង)
- Her thumbprints aren't recognized. - She can't open the door.
- ស្នាមមេដៃរបស់នាងមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ទេ។ - នាងមិនអាចបើកទ្វារបានទេ។
(She carefully puts her thumb on the scanner again.)
(នាងដាក់មេដៃរបស់នាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅលើម៉ាស៊ីនស្កេនម្តងទៀត។ )
Are you an agent? Who are you?
តើអ្នកជាភ្នាក់ងារទេ? តើអ្នកជានរណា?
- Identify yourselves. - Who are you?
- កំណត់ខ្លួនអ្នក។ - តើអ្នកជានរណា?
Say the secret code.
និយាយលេខកូដសំងាត់។
E-cade?
អេឡិចត្រូនិច?
(They're merciless to those who get it wrong.)
(ពួកគេមិនចេះនិយាយដល់អ្នកដែលធ្វើខុស។ )
Say the code again.
និយាយកូដម្តងទៀត។
That was the wrong code.
នោះគឺជាក្រមខុស។
(I'll give you a hint.)
(ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយមួយ។ )
Don't you remember?
កុំចាំទេ?
"Brother" in Arabic.
"បងប្រុស" នៅអារ៉ាប់។
- Don't you remember? - One, two, three.
- កុំចាំទេ? - មួយ, ពីរ, បី។
- Akh. - Akh.
- AKH ។ - AKH ។
(Akh!)
(AKH!)
(Her body remembers her loyalty to her brother.)
(រាងកាយរបស់នាងចងចាំភាពស្មោះត្រង់របស់នាងចំពោះបងប្រុសរបស់នាង។ )
- Good job. - Akh.
- ការងារល្អ។ - AKH ។
- Good job. Akh. - Akh.
- ការងារល្អ។ AKH ។ - AKH ។
Our secret code...
លេខកូដសំងាត់របស់យើង ...
- is Akh. - Akh.
- គឺ AKH ។ - AKH ។
- Akh. - Say hi...
- AKH ។ - សួស្តី ...
to the commissioner general.
ទៅឧត្តមសេនីយ៍ឧត្តមសេនីយ៍។
- Akh. - Nice to meet you.
- AKH ។ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You're the rookie that just joined.
អ្នកគឺជារ៉ូមែនឃែរដែលទើបតែចូលរួម។
- Nice to meet you. - I'm your direct senior.
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់ផ្ទាល់របស់អ្នក។
- I'm Lee Young Chul. - Lee Young Chul?
- ខ្ញុំលីយ៉ាំងជូ។ - លីយ៉ង់ជុល?
I like that name, Lee Young Chul.
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនោះលីយ៉ុងជុល។
Nice to meet you, Lee Young Chul.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកលីយ៉ាំជូល។
Hello, Akh.
សួស្តី, akh ។
- Nice to meet you. - Give me a name too.
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្មោះផងដែរ។
How about An Yu Myung, as in "not famous?"
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី yu myung, ដូចជានៅក្នុង "មិនល្បី?"
- How about An Yu Myung? - An Yu Myung.
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពី yu myung? - yu myung ។
- An Yu Myung. - But you're famous.
- yu myung ។ - ប៉ុន្តែអ្នកល្បីឈ្មោះ។
You're not famous. An Yu Myung.
អ្នកមិនល្បីឈ្មោះទេ។ yu myung ។
- An Yu Myung. - An Yu Myung.
- yu myung ។ - yu myung ។
- Lee Young Chul. - It sounds like a detective's name.
- លីយ៉ង់ជុល។ - ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះរបស់អ្នករាវរក។
- Lee Young Chul. - Lee Young Chul.
- លីយ៉ង់ជុល។ - លីយ៉ង់ជុល។
- And she is Kim Mi... - What am I?
- ហើយនាងគឺគីមមី ... - តើខ្ញុំជាអ្វី?
- Kim Mi Jeong. - Kim...
- គីមមីជុង។ - គីម ...
- Kim Mi Kwan! How is that? - Sounds good.
- គីមមីខេន! តើយ៉ាងម៉េចដែរ? - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- Kim Mi Kwan. - Come on.
- គីមមីកាន។ - មក។
- My name... - I came up with your name.
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំបានបង្កើតឈ្មោះរបស់អ្នក។
- I came up with your name. - Mine?
- ខ្ញុំបានបង្កើតឈ្មោះរបស់អ្នក។ - អណ្តូងរ៉ែ?
Lee Yong Su.
លីយ៉ុងស៊ូ។
- Isn't that a name from "I'm Solo?" - What?
- តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ Solo ទេឬ? - អ្វី?
(Agent Lee Eun Ji)
(ភ្នាក់ងារ Lee Eun Ji)
(Code name, Lee Yong Su)
(ឈ្មោះលេខកូដលីយ៉ុងស៊ូ)
(Agent Kim Mi Hyun)
(ភ្នាក់ងារ Kim Mi Hyun)
(Code name, Kim Mi Kwan)
(ឈ្មោះកូដឈ្មោះគីមមីក្វាន់)
(Agent Lee Young Ji)
(ភ្នាក់ងារលីយ៉ង់ជី)
(Code name, Lee Young Chul)
(ឈ្មោះលេខកូដលីយ៉ាំជូល)
(Agent An Yu Jin)
(ភ្នាក់ងារហើយអ្នកហ្សែន)
(Code name, An Yu Myung)
(ឈ្មោះកូដឈ្មោះយូមឿង)
(They all disguise as agents.)
(ពួកគេទាំងអស់បន្លំខ្លួនជាភ្នាក់ងារ។ )
- What's wrong? - There's something I'm upset about.
- តើមានអ្វីខុស? - មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំតូចចិត្តនឹង។
Is this already our third time coming together for the show?
តើនេះជាលើកទីបីរបស់យើងហើយដែលបានជួបជុំគ្នាសម្រាប់ការសម្តែង?
It is our 3rd time and 4 years of seeing each other.
វាគឺជាពេលវេលាទី 3 របស់យើងនិង 4 ឆ្នាំនៃការមើលឃើញគ្នា។
- It's been 4 years. - Maybe because it's been 4 years.
- វាមានរយៈពេល 4 ឆ្នាំហើយ។ - ប្រហែលជាដោយសារតែវាមានរយៈពេល 4 ឆ្នាំហើយ។
Now, even when I doll up,
ឥឡូវនេះសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំរកស៊ីក៏ដោយ
nobody says I'm pretty.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាខ្ញុំស្អាតទេ។
That can't be helped.
ដែលមិនអាចជួយបាន។
- Why can't it be helped, Young Ji? - My goodness.
- ហេតុអ្វីមិនអាចជួយបានយុវជន? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
The more you look at something, the more you get used to it.
អ្នកក្រឡេកមើលអ្វីកាន់តែច្រើនអ្នកកាន់តែប្រើវា។
Young Ji, do you remember what you said...
ជីយ៉ុយតើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ ...
when you met me for the first time?
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំជាលើកដំបូង?
- That you're pretty. - That I'm exceptionally beautiful.
- អ្នកស្អាតណាស់។ - នោះខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
You're exceptionally beautiful.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Am I not exceptionally beautiful today?
តើខ្ញុំមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេថ្ងៃនេះ?
(Sassy)
(SASSY)
- You look so pretty today. - As expected...
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។ - ដូចដែលបានរំពឹងទុក ...
- You look pretty. - of the first batch of graduates...
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ - នៃនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាដំបូង ...
from the intelligence agent academy.
ពីបណ្ឌិត្យសភាភ្នាក់ងារស៊ើបក្រាប។
- Exactly. - Is that what you're going with?
- ពិតប្រាកដណាស់។ - តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងទៅ?
Dean.
ព្រឹទ្ធបុរស។
- Dean. - I'm the first batch.
- ព្រឹទ្ធបុរស។ - ខ្ញុំជាបាច់ដំបូង។
You're the 2nd batch, and you're 3rd and 4th.
អ្នកគឺជាក្រុមទី 2 ហើយអ្នកគឺជាអ្នកទី 3 និងទី 4 ។
- Dean. - Why am I the fourth batch?
- ព្រឹទ្ធបុរស។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាបាច់ទីបួន?
Are you guys from the same batch?
តើអ្នកជាបុរសមកពីបាច់តែមួយទេ?
No... No, we're not.
ទេ ... ទេយើងមិនមែនទេ។
She is my junior.
នាងជាយុវជនរបស់ខ្ញុំ។
- Are you sure? - Very sure.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - ប្រាកដណាស់។
- Okay. - Shouldn't we figure out...
- មិនអីទេ។ - តើយើងមិនគួររកឃើញទេ ...
by undergoing a competence test?
តាមរយៈការធ្វើតេស្តសមត្ថភាព?
Good.
ល្អ។
(I accept your challenge.)
(ខ្ញុំទទួលយកការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក)
Wait. Why do your gloves...
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាស្រោមដៃរបស់អ្នក ...
cover just half of your hand when you're an agent?
គ្របដណ្តប់តែពាក់កណ្តាលនៃដៃរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកជាភ្នាក់ងារ?
I didn't have enough funds.
ខ្ញុំមិនមានមូលនិធិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(She makes up for it with her flashy hand gestures.)
(នាងបង្កើតវាដោយកាយវិការដៃដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង។ )
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- Akh. - Akh.
- AKH ។ - AKH ។
- The reason you're gathered here. - Akh.
- ហេតុផលដែលអ្នកបានប្រមូលនៅទីនេះ។ - AKH ។
- Torong... - That punk.
- តូរ៉ុន ... - ផាំងនោះ។
Ran away with the corporate card.
រត់ទៅឆ្ងាយជាមួយកាតសាជីវកម្ម។
To where?
ទៅកន្លែងណា?
- To Abu Dhabi. - Abu Dhabi.
- ទៅអាប៊ូដាប៊ី។ - អាប៊ូដាប៊ី។
We don't have the evidence,
យើងមិនមានភស្តុតាងទេ
but we have two hints.
ប៉ុន្តែយើងមានការណែនាំពីរ។
- First. - First.
- ដំបូង។ - ដំបូង។
- First. - Someone will aid you in Abu Dhabi.
- ដំបូង។ - មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកនៅអាប៊ូដាប៊ី។
It's Agent F.
វាជាភ្នាក់ងារ F.
- Agent F. - Agent F.
- ភ្នាក់ងារអេហ្វ .- ភ្នាក់ងារអេហ្វ
- And second. - Second.
- និងទីពីរ។ - ទីពីរ។
- Thankfully, - Thankfully?
- អរគុណណាស់ - អរគុណណាស់?
The corporate card Jade Emperor lost...
ក្តារកាតរបស់ក្រុមហ៊ុនសាជីវកម្មបានបាត់បង់ ...
The card?
កាត?
Sends transaction messages to his phone.
ផ្ញើសារប្រតិបត្តិការទៅទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Of course it should. This is the 21st century.
ជាការពិតវាគួរតែ។ នេះគឺជាសតវត្សរ៍ទី 21 ។
- Is it? - Yes.
- តើវាទេ? - មែន។
So you get the phone linked to that card.
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទដែលភ្ជាប់ទៅនឹងកាតនោះ។
- Thank you. - You're even giving us a phone?
- សូមអរគុណ។ - អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឱ្យយើងនូវទូរស័ព្ទទៀតផង?
Here is the phone.
នេះគឺជាទូរស័ព្ទ។
- Thank you. - Commissioner general.
- សូមអរគុណ។ - ឧត្តមស្នងការទូទៅ។
- Commissioner general, if you will. - Keep it with you. - Akh. - Akh.
- ឧត្តមសេនីយបើអ្នកនឹង។ - រក្សាវាជាមួយអ្នក។ - AKH ។ - AKH ។
- Check the transaction records. - Commissioner General Lee Yong Su.
- ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ។ - ឧត្តមសេនីយ៍លីយ៉ុងស៊ូ។
- Akh. - Transaction records.
- AKH ។ - កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ។
You really look like a commissioner general.
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាស្នងការទូទៅ។
Are we spies or what?
តើយើងមានចារកម្មឬអ្វី?
Are we spies or the police?
តើយើងមានចារកម្មឬប៉ូលីស?
We're agents.
យើងជាភ្នាក់ងារ។
- Agents? - Agents.
- ភ្នាក់ងារ? - ភ្នាក់ងារ។
First, let's take a selfie.
ដំបូងចូរយើងយកខ្លួនឯង។
A selfie.
Selfie មួយ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
(Jade Emperor's phone has good selfie camera.)
(ទូរស័ព្ទរបស់ Jade អធិរាជមានកាមេរ៉ា Selfie ល្អ។ )
Commissioner general, check the record quickly.
ឧត្តមសេនីយ៍ឧត្តមសេនីយ៍សូមពិនិត្យមើលកំណត់ត្រានេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- I will. - Will you?
- ខ្ញុំនឹង។ - តើអ្នកនឹងទេ?
What's this?
នេះជាអ្វី?
- "Space Card." - "Space Card."
- "កាតអវកាស។ " - "កាតអវកាស។ "
Space Card?
កាតអវកាស?
"Overseas transaction, Tiger Woozoo."
"ប្រតិបត្តិការក្រៅប្រទេសខ្លា Woozoo"
(Corporate card transaction history sent to Jade Emperor's phone)
(ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការកាតសាជីវកម្មត្រូវបានផ្ញើទៅទូរស័ព្ទរបស់អធិរាជចក្រភព)
(Torong used the card so often.)
(តូរ៉ុងបានប្រើកាតដូច្នេះញឹកញាប់។ )
"Emirates Palace."
"វិមានអេមីរ៉ាត" ។
- How much is that? - "Emirates Palace."
- តើនោះមានចំនួនប៉ុន្មាន? - "វិមានអេមីរ៉ាត" ។
- How much is it? - Based on the current currency.
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - ផ្អែកលើរូបិយប័ណ្ណបច្ចុប្បន្ន។
- It says 85. - What's the currency now?
- វានិយាយថា 85 ។ - តើរូបិយប័ណ្ណអ្វីឥឡូវនេះ?
- It's 85. Hold on. - It's 85.
- វាមានអាយុ 85 ឆ្នាំហើយ។ រង់ចាំ។ - វាមានអាយុ 85 ឆ្នាំហើយ។
- Hold on. - It's 85.
- រង់ចាំ។ - វាមានអាយុ 85 ឆ្នាំហើយ។
(Holding it far away)
(កាន់វាឆ្ងាយ)
She's good.
នាងល្អ។
She's so good.
នាងល្អណាស់។
Hello?
សួស្តី?
I'm here. You know...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ អ្នកដឹងទេ ...
(Come back to your real self.)
(ត្រលប់មករកខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក)
Is this baht or... How do you read it?
តើប្រាក់បាតនេះឬ ... តើអ្នកអានវាយ៉ាងដូចម្តេច?
United Arab Emirates dirham.
អង្គការរួបរួមអារ៉ាប់រួម Dirham ។
- Rudiham? - Dirham.
- រ៉ូដាហាំម? - Dirham ។
- Dirham. - Dirham.
- Dirham ។ - Dirham ។
- Check the currency. - I'll look it up.
- ពិនិត្យរូបិយប័ណ្ណ។ - ខ្ញុំនឹងរកមើលវាឡើង។
- Check the currency. - How much is it?
- ពិនិត្យរូបិយប័ណ្ណ។ - តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It says 85 dirham.
វានិយាយថា 85 Dirham ។
- This... - Eighty-five dirham.
- នេះ ... - ប៉ែតសិបប្រាំ dirham ។
Then it's about 30 dollars.
បន្ទាប់មកវាប្រហែល 30 ដុល្លារ។
- What did he spend it on? - Yes, 33 dollars.
- តើគាត់បានចំណាយវាអ្វី? - មែន 33 ដុល្លារ។
- Yes. - He used 30 dollars here.
- មែន។ - គាត់បានប្រើ 30 ដុល្លារនៅទីនេះ។
Look over there. Recently, he's into desserts.
មើលនៅទីនោះ។ ថ្មីៗនេះគាត់បានចូលទៅក្នុងបង្អែម។
Maybe he bought Dubai chocolate.
ប្រហែលជាគាត់បានទិញសូកូឡាឌូបៃ។
(Torong's personal information written on the investigation board)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់តូរ៉ុនបានសរសេរនៅលើក្រុមប្រឹក្សាស៊ើបអង្កេត)
(One thing stands out.)
(រឿងមួយលេចធ្លោ)
(Note, he got into desserts recently.)
(ចំណាំគាត់បានចូលទៅក្នុងបង្អែមថ្មីៗនេះ)
(He went around Abu Dhabi...)
(គាត់បានទៅនៅជុំវិញអាប៊ូដាប៊ី ... )
(and used the corporate card to eat desserts.)
(និងបានប្រើកាតសាជីវកម្មដើម្បីបរិភោគបង្អែម។ )
Thankfully, Agent F checked the transaction history...
អរគុណណាស់ភ្នាក់ងារ F បានពិនិត្យមើលប្រវត្តិប្រតិបត្តិការ ...
and visited those places in advance.
ហើយបានទៅមើលកន្លែងទាំងនោះជាមុន។
- He ate something like this. - What's that?
- គាត់បានញ៉ាំអ្វីមួយដូចនេះ។ - តើនោះជាអ្វី?
- Potato jeon? - What's that?
- ដំឡូង Jeon? - តើនោះជាអ្វី?
It's cheese kunafa.
វាជាឈីសស្លាប់។
Cheese kunafa.
ឈីសបានស្លាប់។
- It looks delicious. - It looks delicious.
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
(It looks like potato jeon, )
(វាមើលទៅដូចជាដំឡូងបារាំង jeon,)
(but it's the Middle East's representative dessert...)
(ប៉ុន្តែវាជាបង្អែមតំណាងរបស់អ្នកតំណាងនៅបូព៌ា ... )
(and has the perfect balance of sweetness and saltiness.)
(ហើយមានតុល្យភាពល្អឥតខ្ចោះនៃភាពផ្អែមល្ហែមនិងប្រៃ។ )
(Space Card, overseas transaction, Tiger Woozoo, corporate card 0511)
(កាតអវកាសប្រតិបត្តិការក្រៅប្រទេសខ្លា Woozoo ការិយាល័យសាជីវកម្ម 0511)
(He paid with the corporate card.)
(គាត់បានបង់ប្រាក់ជាមួយកាតសាជីវកម្ម។ )
- Second, he bought Dubai chocolate. - Dubai chocolate.
ទីពីរគាត់បានទិញសូកូឡាឌូបៃ។ - សូកូឡាឌូបៃ។
Dubai chocolate.
សូកូឡាឌូបៃ។
(Space Card, overseas transaction, Tiger Woozoo, corporate card 0511)
(កាតអវកាសប្រតិបត្តិការក្រៅប្រទេសខ្លា Woozoo ការិយាល័យសាជីវកម្ម 0511)
(It tastes sweeter since I didn't buy it with my money.)
(វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ព្រោះខ្ញុំមិនបានទិញវាដោយប្រើលុយរបស់ខ្ញុំទេ)
What did he eat at Emirates Palace?
តើគាត់បានញ៉ាំនៅឯវិមាន Emirates យ៉ាងដូចម្តេច?
- What did he eat? - Upon checking,
- តើគាត់បានញ៉ាំអ្វី? - នៅពេលពិនិត្យមើល
he drank coffee sprinkled with gold powder.
គាត់បានផឹកកាហ្វេប្រោះជាមួយម្សៅមាស។
Gold powder...
ម្សៅមាស ...
(Space Card, overseas transaction, Tiger Woozoo, corporate card 0511)
(កាតអវកាសប្រតិបត្តិការក្រៅប្រទេសខ្លា Woozoo ការិយាល័យសាជីវកម្ម 0511)
(Decorating the coffee...)
(ការតុបតែងកាហ្វេ ... )
(is a pile of gold powder.)
(គឺជាគំនរម្សៅមាស។ )
(Decorating his fur with gold using the corporate money)
(តុបតែងរោមរបស់គាត់ជាមួយមាសដោយប្រើប្រាក់សាជីវកម្ម)
Our mission is to fly to Abu Dhabi quickly,
បេសកកម្មរបស់យើងគឺដើម្បីហោះហើរទៅកាន់អាប៊ូដាប៊ីយ៉ាងឆាប់រហ័ស
meet Agent F,
ជួបភ្នាក់ងារ F,
and apprehend Torong.
និងចាប់យក Torong ។
- Our mission, akh. - That's nice.
- បេសកកម្មរបស់យើងគឺ AKH ។ - ល្អណាស់។
- Can we get going now? - Yes.
- តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ? - មែន។
- Akh. - You can head straight to the UAE.
- AKH ។ - អ្នកអាចដឹកនាំត្រង់ទៅអារ៉ាប់រួម។
- Okay. - You can,
- មិនអីទេ។ - អ្នកអាចធ្វើបាន
- but before you leave... - Before?
- ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកចាកចេញ ... - ពីមុន?
- Not again. - Not again.
- មិនមែនម្តងទៀតទេ។ - មិនមែនម្តងទៀតទេ។
(Habitually becoming suspicious)
(មើលមិនឃើញគួរឱ្យសង្ស័យ)
- We need to verify... - We...
- យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ ... - យើង ...
if you are competent agents.
ប្រសិនបើអ្នកជាភ្នាក់ងារដែលមានសមត្ថភាព។
How are you going to verify that?
តើអ្នកនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
An agent should have a lot of qualities.
ភ្នាក់ងារគួរតែមានគុណសម្បត្តិច្រើន។
- That's right. - Agent An Yu Jin.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ភ្នាក់ងារយូជីន។
- What qualities does one need? - Goodness.
- តើគុណសម្បត្ដិអ្វីខ្លះដែលត្រូវការ? - ភាពល្អ។
Name one.
ដាក់ឈ្មោះមួយ។
- Yu Jin. - Yes.
- យូជីន។ - មែន។
- Yu Jin. - Remove the "An."
- យូជីន។ - ដកចេញនូវ "មួយ" ។
- I'm sorry. - How many years has it been now?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
- Because of you, - That's right.
- ដោយសារតែអ្នក - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Everywhere I go...
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ ...
- Agent Yu Jin. - Yes.
- ភ្នាក់ងារ Yu Jin ។ - មែន។
What are some qualities an agent should have?
តើភ្នាក់ងារគួរមានអ្វីខ្លះ?
- Name one. - Reflexes.
- ឈ្មោះមួយ។ - ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
- Reflexes. - Reflexes.
- ការឆ្លុះបញ្ចាំង។ - ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
- One must be rich. - Rich.
- មួយត្រូវតែជាអ្នកមាន។ - អ្នកមាន។
- Wealth. - That's right.
- ទ្រព្យសម្បត្តិ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Reflexes, wealth, riches... - Riches. Reflexes.
- ការឆ្លុះបញ្ចាំងទ្រព្យសម្បត្តិទ្រព្យសម្បត្តិ ... - ទ្រព្យសម្បត្តិ។ ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
- Next. - You need stuff like that.
- បន្ទាប់។ - អ្នកត្រូវការរបស់ដូចនោះ។
However, we don't think so.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនគិតដូច្នេះទេ។
We think...
យើងគិត ...
one of the most important qualities of an agent is...
គុណសម្បត្តិមួយក្នុងចំណោមគុណសម្បត្តិសំខាន់បំផុតរបស់ភ្នាក់ងារគឺ ...
There might be a car chase.
វាអាចនឹងដេញតាមឡាន។
(A car chase, an act of chasing while driving cars)
(ដេញតាមឡានទង្វើនៃការដេញតាមឡានបើកបរ)
(There is always a car chase in every spy movie.)
(តែងតែមានការដេញតាមឡានរាល់ខ្សែភាពយន្តចារកម្ម។ )
(A car chase)
(ដេញតាមឡាន)
- Driving license? - A car chase?
- ប័ណ្ណបើកបរ? - ដេញតាមឡាន?
- I don't have one. - Still?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។ - នៅតែ?
- Still? - What?
- នៅតែ? - អ្វី?
- Still? - But...
- នៅតែ? - ប៉ុន្តែ ...
- You still don't have it? - But...
- អ្នកនៅតែមិនមានវាទេ? - ប៉ុន្តែ ...
- Why? - You still don't have it?
- ហេតុអ្វី? - អ្នកនៅតែមិនមានវាទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You said you were going to get Class 1 license.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណថ្នាក់ទី 1 ។
This is the last month I can take the test.
នេះគឺជាខែចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តបាន។
If I don't pass in March, I have to start all over again.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ខែមីនាទេខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- I have to restart the process. - From the written test?
- ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមដំណើរការឡើងវិញ។ - ពីការធ្វើតេស្តជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ?
- From the written test. - No way.
- ពីការធ្វើតេស្តជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- What should we do? - It's okay.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - មិនអីទេ។
One out of you four can give it a go.
មួយក្នុងចំណោមអ្នកបួននាក់អាចឱ្យវាទៅ។
Thank goodness.
អរគុណភាពល្អ។
(They must pick a driver among themselves.)
(ពួកគេត្រូវតែជ្រើសរើសអ្នកបើកបរក្នុងចំណោមពួកគេ។ )
(Candidate 1, An Yu Myung)
(បេក្ខជន 1, yu myung)
(Candidate 2, Lee Yong Su)
(បេក្ខជន 2, លីយ៉ុងស៊ូ)
(Secretary Mimi)
(អគ្គលេខាធិការ Mimi)
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- Out of the two drivers, - Yes.
- ចេញពីអ្នកបើកបរពីរនាក់, - បាទ។
Who thinks they've improved more?
តើអ្នកណាគិតថាពួកគេមានភាពប្រសើរឡើងបន្ថែមទៀត?
When did you last drive recently?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបើកបរចុងក្រោយថ្មីៗនេះ?
Recently?
ថ្មីៗនេះ?
- Your recent driving history. - What date is it in February?
- ប្រវត្តិបើកបរថ្មីៗរបស់អ្នក។ - តើវាមានកាលបរិច្ឆេទអ្វីនៅខែកុម្ភៈ?
It's February 19.
វាជាថ្ងៃទី 19 ខែកុម្ភះ។
The last time I drove was last August.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបើកឡានគឺកាលពីខែសីហា។
- August last year? - Yes.
- ខែសីហាឆ្នាំមុន? - មែន។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- Really? - Last year.
- ពិតជាមែនទេ? - កាលពីឆ្នាំមុន។
Can you not get yourself to like driving?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចូលចិត្តបើកបរបានទេ?
I really wish I could just pull a cart.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទាញរទេះបាន។
- I really wish I could. - That's not a bad idea.
- ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
- I understand. - I'm not interested in driving.
- ខ្ញុំយល់។ - ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបើកបរទេ។
- What about you, An Yu Myung? - For me, I drove once...
- ចុះអ្នកវិញ yu Myung? - សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំបានបើកឡានម្តង ...
- this year. - Okay.
- ឆ្នាំនេះ។ - មិនអីទេ។
- Okay. - You'll do it.
- មិនអីទេ។ - អ្នកនឹងធ្វើវា។
(She is selected right away.)
(នាងត្រូវបានជ្រើសរើសភ្លាមៗ)
Let's go. It is...
តោះទៅ។ វាគឺ ...
the best type of agent...
ភ្នាក់ងារល្អបំផុត ...
to test your driving skills.
ដើម្បីសាកល្បងជំនាញបើកបររបស់អ្នក។
- It's a parking attendant. - A parking attendant.
- វាជាអ្នកជំនួយការចតរថយន្ត។ - អ្នកបម្រើចំណតរថយន្តម្នាក់។
- It is called... - A parking attendant?
- វាត្រូវបានគេហៅថា ... - អ្នកជំនួយការចតរថយន្ត?
It is called the parking attendant test.
វាត្រូវបានគេហៅថាការធ្វើតេស្តអ្នកបើកកន្លែងចតរថយន្ត។
- We'll start now. - Really?
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
- A parking attendant test? - A parking attendant test?
- ការធ្វើតេស្តអ្នករត់គេចខ្លួន? - ការធ្វើតេស្តអ្នករត់គេចខ្លួន?
(Parking Attendant Test)
(ការធ្វើតេស្តអ្នករត់គេចខ្លួន)
To explain it in simple terms,
ដើម្បីពន្យល់វាតាមលក្ខខណ្ឌងាយៗ
- What is it? - on the first floor...
- តើវាគឺជាអ្វី? - នៅជាន់ទីមួយ ...
- is the parking lot. - Yes, sir.
- តើចំណតរថយន្តទេ។ - មែនហើយលោក។
You will choose...
អ្នកនឹងជ្រើសរើស ...
- one of the many cars there. - Yes.
- មួយក្នុងចំណោមឡានជាច្រើននៅទីនោះ។ - មែន។
You have to drive the car...
អ្នកត្រូវបើកបរឡាន ...
around this neighborhood...
នៅជុំវិញសង្កាត់នេះ ...
as marked on the map.
ដូចដែលបានសម្គាល់នៅលើផែនទី។
There will be an empty space in the middle.
វានឹងមានកន្លែងទំនេរនៅកណ្តាល។
Park the car at the designated place and you're done.
ចតឡាននៅកន្លែងដែលបានកំណត់ហើយអ្នកបានធ្វើរួច។
- You're done. - The problem is...
- អ្នកបានធ្វើរួច។ - បញ្ហាគឺ ...
- The problem is? - The problem is...
- បញ្ហាគឺ? - បញ្ហាគឺ ...
where you'll be parking.
កន្លែងដែលអ្នកនឹងចតឡាន។
Whose cars are on each side of the parking slot?
តើឡានរបស់អ្នកណានៅផ្នែកម្ខាងនៃរន្ធដោតចតរថយន្ត?
(The cars on each side of the parking slot in question)
(រថយន្តនៅលើផ្នែកខាងនីមួយៗនៃរន្ធដោតនៃចំណតរថយន្តក្នុងសំណួរ)
- Are they the CEO's car? - CEO Ko Joong Seok?
- តើពួកគេជាឡានរបស់នាយកប្រតិបត្តិទេ? - នាយកប្រតិបត្តិលោក Ko Joong Seok?
- Abu? - They're the cars...
- អាបេ? - ពួកគេជារថយន្ត ...
of Rhee Myoung Han and Ko Joong Seok.
លោក Rhee Myoung Han និង Ko Joong Seok ។
No!
ទេ!
They're the cars of Rhee Myoung Han and Ko Joong Seok.
ពួកគេជាឡានរបស់រមុខហាននិងកូជុងសាប។
(They automatically start clapping.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមទះដៃដោយស្វ័យប្រវត្តិ។ )
What if she crashes into one?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងធ្លាក់ចូលក្នុងមួយ?
You must park between those two cars without scratching them...
អ្នកត្រូវតែចតរវាងរថយន្តទាំងពីរនោះដោយមិនកោសពួកគេ ...
- But... - within the set time.
- ប៉ុន្តែ ... - ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
Why are you using CEO Rhee and CEO Ko's cars...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Rheee និង CEO របស់នាយកប្រតិបត្តិ ...
for the show?
សម្រាប់ការសម្តែង?
Wait a minute. Did you get their permission?
រង់ចាំមួយនាទី។ តើអ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាតពីពួកគេទេ?
Are they okay with this?
តើពួកគេមិនអីទេជាមួយនេះ?
(We are okay with this, Eun Ji.)
(យើងមិនអីទេជាមួយនេះអេនជី។ )
- Through this small test, - Yes?
- តាមរយៈការធ្វើតេស្តតូចនេះ, - បាទ?
Should you...
អ្នកគួរតែ ...
- pass the agent test, - Okay.
- ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងភ្នាក់ងារ, - មិនអីទេ។
The prize money you lost while playing the bread game...
លុយរង្វាន់ដែលអ្នកបានបាត់បង់ខណៈពេលកំពុងលេងហ្គេមនំប៉័ង ...
The amount dropped from 1,000 dollars to 100, right?
ចំនួនទឹកប្រាក់បានធ្លាក់ចុះពី 1000 ដុល្លារដល់ 100 ដុល្លារមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
I'll return it back to 1,000 dollars.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញដល់ 1.000 ដុល្លារ។
- Yes! - Great!
- ចាស! - អស្ចារ្យ!
- Good! - Good!
- ល្អ! - ល្អ!
- Abu Dhabi! - Abu Dhabi!
- អាប៊ូដាប៊ី! - អាប៊ូដាប៊ី!
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
Let's go up,
តោះឡើង
and I'll tell you which car it will be.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាតើឡានមួយណាដែលវានឹងមាន។
- Akh! - Akh!
- AKH! - AKH!
It's important what sort of a car we'll get.
វាមានសារៈសំខាន់អ្វីដែលឡានប្រភេទដែលយើងនឹងទទួលបាន។
That is the important question.
នោះគឺជាសំណួរសំខាន់។
Wait! What do you mean there are two things side by side?
រង់ចាំ! តើអ្នកចង់មានន័យថាមានពីរយ៉ាងនៅក្បែរគ្នា?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- On both sides? - I know.
- ទាំងសងខាង? - ខ្ញុំដឹង។
Everything's so flashy!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
- It's not. - Hey!
- វាមិនមែនទេ។ - ហេ!
- Is that a MINI? - What's that?
- តើវាតូចទេ? - តើនោះជាអ្វី?
(Each car model and color is completely different.)
(គំរូរថយន្តនិងពណ៌នីមួយៗគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង)
First, I'll show you the two CEOs' cars.
ដំបូងខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវឡានរបស់នាយកប្រតិបត្តិទាំងពីរ។
- Revealing the CEOs' cars. - CEOs' cars.
- បង្ហាញរថយន្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។ - រថយន្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
This is CEO Ko Joong Seok's car.
នេះគឺជារថយន្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន CERO ។
- Yes. - It looks a bit like him.
- មែន។ - វាមើលទៅដូចជាដូចគាត់។
- And that is... - He parked it here?
- ហើយនោះគឺ ... - គាត់ចតវានៅទីនេះ?
CEO Rhee Myoung Han's car.
ឡានរបស់លោក Rhee Myoungg Han ។
- Recently, he has already... - He crashed it.
ថ្មីៗនេះគាត់មានរួចហើយ ... - គាត់បានធ្លាក់វា។
- Recently? - crashed it here.
- ថ្មីៗនេះ? - គាំងវានៅទីនេះ។
- Oh, my. - If that's the case...
- អូខ្ញុំ។ - ប្រសិនបើនោះជាករណី ...
- It's crashed here. - While backing up.
- វាបានគាំងនៅទីនេះ។ - ខណៈពេលកំពុងបម្រុងទុក។
- This is not our fault. - There's a scratch.
- នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។ - មានកោស។
- Please take a picture of this. - We need to do that in advance.
- សូមថតរូបអំពីរឿងនេះ។ - យើងត្រូវធ្វើដូច្នេះជាមុន។
- Right. - Even when we're renting cars,
- ខាងស្តាំ។ - សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងជួលឡានក៏ដោយ
- we have to take pictures of this. - We can scratch it a little.
- យើងត្រូវថតរូបនេះ។ - យើងអាចកោសវាបន្តិច។
He has to repair it anyway.
ទោះយ៉ាងណាគាត់ត្រូវជួសជុលវា។
You're all taking this seriously.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងយកចិត្តទុកដាក់នេះ។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
When did he last wash his car?
តើគាត់បានលាងឡានចុងក្រោយនៅពេលណា?
- I have no idea. - I see.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Now, among those four cars over there,
ឥឡូវនេះក្នុងចំណោមរថយន្តទាំងបួនទាំងនោះនៅទីនោះ
you'll choose one and take it for a drive.
អ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយហើយយកវាសម្រាប់ដ្រាយវ៍។
- Go around the neighborhood once. - Okay.
- ដើរជុំវិញសង្កាត់ម្តង។ - មិនអីទេ។
Come back and park it here in reverse.
ត្រឡប់មកវិញហើយចតវានៅទីនេះដោយបញ្ច្រាស។
We'll give you ten minutes including getting out of the car.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរយៈពេលដប់នាទីរួមទាំងការទទួលបានចេញពីឡាន។
- If I were a car... - It's sticking out.
- ប្រសិនបើខ្ញុំជាឡាន ... - វាកំពុងប្រកាន់ខ្ជាប់។
You have to park in reverse.
អ្នកត្រូវចតនៅបញ្ច្រាស។
Then, turn the wheel slightly.
បន្ទាប់មកបើកកង់បន្តិច។
Back up like this here.
ថយក្រោយដូចនេះនៅទីនេះ។
(It's a classy reverse, worthy of someone from " Vroom Vroom.")
(វាជាការបញ្ច្រាសក្លាស៊ីស្តាយដែលសក្តិសមរបស់នរណាម្នាក់មកពី "បន្ទប់បន្ទប់បន្ទប់") ")
- Beep, beep. - Like that.
- ប៊ីប, ប៊ីប។ - ដូចនោះ។
- Right. - Perfectly done.
- ខាងស្តាំ។ - ធ្វើបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Is there one that you prefer among those four cars, Yu Jin?
តើមានមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងចំណោមរថយន្តទាំងបួននោះទេ?
(We'll now introduce the cars one by one.)
(ឥឡូវយើងនឹងណែនាំរថយន្តមួយម្តងមួយៗ។ )
(Car No. 1 Code: White Benz)
(លេខកូដរថយន្តលេខ 1 លេខកូដ: ពណ៌ស Benz)
(Its long length and width make it intimidating for beginner drivers.)
(ប្រវែងវែងនិងទទឹងរបស់វាធ្វើឱ្យវាបំភិតបំភ័យសម្រាប់អ្នកបើកបរដំបូង។ )
(Difficulty is four stars.)
(ការលំបាកគឺផ្កាយបួន។ )
(Car No. 2 Code: Green MINI Cooper)
(កូដឡានលេខ 2 លេខកូដ: បៃតងបៃតង)
(True to its name, its compact size makes parking very easy.)
(ពិតចំពោះឈ្មោះរបស់វាទំហំតូចរបស់វាធ្វើឱ្យចំណតរថយន្តមានភាពងាយស្រួលខ្លាំងណាស់។ )
(Difficulty is one star.)
(ការលំបាកគឺជាផ្កាយតែមួយ។ )
(Car No. 3 Code: Tesla)
(លេខកូដរថយន្តលេខ 3 លេខកូដ: TESLA)
(It may look easy at first, but operating it can be tricky.)
(វាអាចងាយស្រួលនៅពេលដំបូងប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការវាអាចមានល្បិចកល។ )
(Difficulty is three stars.)
(ការលំបាកគឺផ្កាយបី។ )
(Car No. 4 Code: Black Defender)
(លេខកូដរថយន្តលេខ 4 លេខកូដ: អ្នកការពារខ្មៅ)
(No matter which angle you look from, )
(មិនថាមុំណាដែលអ្នកមើលពី,)
(it's massive!)
(វាធំណាស់!)
(Difficulty is seven stars.)
(ការលំបាកគឺផ្កាយ 7 ។ )
(However...)
(ទោះយ៉ាងណា ... )
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But you don't get to choose the car you want to drive.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវជ្រើសរើសឡានដែលអ្នកចង់បើកបរទេ។
You must use your agent-like mind-reading skills.
អ្នកត្រូវតែប្រើជំនាញអានគំនិតបែបភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
If you can guess the right owner of the car,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាយម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់ឡាន
- you get to drive that car. - What is this?
- អ្នកត្រូវបើកបរឡាននោះ។ - តើនេះជាអ្វី?
Wait a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
So we have to guess whose car this is, right?
ដូច្នេះយើងត្រូវទាយឡានរបស់ពួកគេនេះគឺត្រូវមែនទេ?
Now, I'll introduce the owners of these four cars.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងណែនាំម្ចាស់រថយន្តទាំងបួននេះ។
- The first owner! - The first owner!
- ម្ចាស់ដំបូង! - ម្ចាស់ដំបូង!
Producer Shin Geon Jun, please come forward.
ផលិតករស៊ីនហ្គូយ៉ួនសូមអញ្ជើញមកទៅមុខ។
(Looking intently)
(មើលយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់)
He has a face that looks like he'd be into Tesla.
គាត់មានមុខដែលមើលទៅដូចជាគាត់នឹងទៅជា Tesla ។
- I think he'd like Tesla. - Producer Shin.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់បាន Tesla ។ - អ្នកផលិតស៊ីន។
Second owner is Writer Choi Jae Yeong.
ម្ចាស់ទី 2 គឺជាអ្នកនិពន្ធ Choi Jae Yeong ។
- Okay. - Please come.
- មិនអីទេ។ - សូមមក។
That's Writer Jae Yeong.
នោះគឺជាអ្នកសរសេរ Jae Yeong ។
I think he's the Cooper type.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប្រភេទសហករណ៍។
(The second owner is Writer Choi Jae Yeong.)
(ម្ចាស់ទី 2 គឺជាអ្នកនិពន្ធ Choi Jae Yeong ។ )
He owns a Cooper, right?
គាត់ជាម្ចាស់សហករណ៍មែនទេ?
- I think he talked about it. - The car suits him.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយអំពីវា។ - ឡានសាកសមនឹងគាត់។
The third car owner is...
ម្ចាស់រថយន្តទីបីគឺ ...
Producer Jang Yo Han. Please come forward.
អ្នកផលិតលោក Jang Yo Han ។ សូមអញ្ជើញមកទៅមុខ។
- He's our drama producer. - Producer Yo Han.
- គាត់ជាអ្នកផលិតល្ខោនរបស់យើង។ - អ្នកផលិតយូហាន។
- Defender. - Producer Yo Han is...
- ខ្សែការពារ។ - អ្នកផលិតយូហានគឺ ...
- definitely a Defender guy. - Defender!
- ប្រាកដជាខ្សែការពារម្នាក់ឈ្មោះហ្គាយ។ - ខ្សែការពារ!
(The third owner is Produce Jang Yo Han.)
(ម្ចាស់ទីបីផលិតបាន yo han ។ )
Producer Yo Han is definitely a Defender guy.
អ្នកផលិតឈ្មោះយូហានពិតជាអ្នកការពារអ្នកការពារ។
But who knows? He might actually be a Cooper guy.
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង? តាមពិតគាត់ពិតជាបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Gooder ។
But he kind of likes cute things too.
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តរបស់គួរឱ្យស្រឡាញ់ផងដែរ។
The fourth car owner is the Writer King.
ម្ចាស់រថយន្តទីបួនគឺជាស្តេចដែលជាអ្នកនិពន្ធ។
- It's Lee Woo Jung. - Okay.
- វាជា Lee Woo Jung ។ - មិនអីទេ។
- Hello. - Wait.
- ជំរាបសួរ។ - រង់ចាំ។
She's the Tesla type.
នាងជាប្រភេទ TESLA ។
No, I don't think so.
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I'm sorry, but what's with your shoes?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើមានអ្វីនៅលើស្បែកជើងរបស់អ្នក?
What are those?
តើទាំងនោះជាអ្វី?
Were you cleaning the bathroom?
តើអ្នកកំពុងសម្អាតបន្ទប់ទឹកទេ?
Wait, Woo Jung!
រង់ចាំ, woo jung!
You came from filming "GBRB" right?
អ្នកមកពីការថតរឿង "GBR" ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
- I was on the fourth floor. - You were?
- ខ្ញុំនៅជាន់ទី 4 ។ - អ្នកនៅ?
So it's not just about picking the right car.
ដូច្នេះវាមិនត្រឹមតែអំពីការរើសឡានត្រឹមត្រូវទេ។
We have to pick the right person.
យើងត្រូវតែជ្រើសរើសមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
That's right. You have to guess the owner of the car properly.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវទាយម្ចាស់ឡានឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Yu Jin, which car do you want to drive?
យូជីនតើឡានមួយណាដែលអ្នកចង់បើកបរ?
First, the car I don't want to drive...
ទីមួយឡានដែលខ្ញុំមិនចង់បើកបរ ...
- is this one. - I see.
- គឺមួយនេះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- Because it's too big? - It's really too big.
- ព្រោះវាធំពេក? - វាពិតជាធំណាស់។
- That one? - It's bulky on the sides...
- ម្នាក់នោះ? - វាសំពីងសំពោងនៅលើជ្រុង ...
and also chunky front to back.
ហើយក៏មានមុខ chunky ទៅខាងក្រោយផងដែរ។
- But... - It was difficult to drive.
- ប៉ុន្តែ ... - វាពិបាកក្នុងការបើកបរ។
- Second. This car... - Yes?
- ទីពីរ។ ឡាននេះ ... - មែន?
Sometimes doesn't come with a rear-view camera.
ពេលខ្លះមិនមកជាមួយកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយទេ។
- Really? - I see.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំឃើញ។
- This brand? - Really? That happens?
- ម៉ាកនេះ? - ពិតជាមែនទេ? រឿងនោះកើតឡើង?
I don't really know the car brand.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ម៉ាកឡានទេ។
But I heard there are cars like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាមានឡានបែបនេះ។
So you want to avoid the owner of this car too, right?
ដូច្នេះអ្នកចង់ចៀសវាងម្ចាស់រថយន្តនេះផងដែរមែនទេ?
Yes, I can't park without a rear-view camera.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចចតដោយគ្មានកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយទេ។
I agree, you can't park without a rear-view camera.
ខ្ញុំយល់ព្រមអ្នកមិនអាចចតដោយគ្មានកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយទេ។
You can't do it without a rear-view camera?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយបានទេ?
Why? Is that a problem?
ហេតុអ្វី? តើនោះជាបញ្ហាទេ?
But she can still drive.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែអាចបើកឡានបាន។
That's a great thing.
នោះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។
So the car Yu Jin wants to drive is?
ដូច្នេះឡានយូជីនចង់បើកឡានមែនទេ?
It's always nice to have smart features.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមុខងារឆ្លាតវៃ។
Honestly, Tesla would be the best.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Tesla នឹងល្អបំផុត។
Then, she just has to choose the right owner, right?
បន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើសម្ចាស់ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Please choose the owner.
សូមជ្រើសរើសម្ចាស់។
(Yu Jin can get her hands on the Tesla she wants.)
(យូជីនអាចចាប់ដៃរបស់នាងនៅលើ Tesla ដែលនាងចង់បាន។ )
(It begins now.)
(វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ)
The reason this car feels like it belongs to Woo Jung is...
មូលហេតុដែលរថយន្តនេះមានអារម្មណ៍ថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Woo Jung គឺ ...
It's because...
វាដោយសារតែ ...
Wait, no! Maybe Jae Yeong owns the Defender.
រង់ចាំទេ! ប្រហែលជា Jae Yeong ជាម្ចាស់ខ្សែការពារ។
(They have to guess all four car owners correctly.)
(ពួកគេត្រូវទាយម្ចាស់រថយន្តទាំងបួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ )
You can drive it then.
អ្នកអាចបើកវាបាន។
Guys, the really lucky thing is...
បុរសដែលជាអ្វីដែលសំណាងពិតជាមាន ...
The really lucky thing is that I know the owner of this car.
អ្វីដែលសំណាងនោះគឺខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់រថយន្តនេះ។
This car?
ឡាននេះ?
I know the owner of this car.
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់រថយន្តនេះ។
- Who is it? - Yes, who?
- តើវាជានរណា? - មែនតើនរណា?
(She knows which car belongs to the production team?)
(នាងដឹងថាឡានមួយណាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមផលិតកម្ម?)
Benz belongs to Woo Jung.
Benz ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Woo Jung ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
(Eun Ji's Mind-Reading Skills)
(ជំនាញអានគំនិតរបស់អ៊ូនជីវ))
(Benz belongs to Woo Jung.)
(BENZ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Woo Jung ។ )
I think I saw the owner of this car...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញម្ចាស់រថយន្តនេះ ...
driving around Sangam-dong.
បើកបរនៅជុំវិញសានមាំមម - ដុង។
Actually driving this car?
ពិតជាជំរុញឡាននេះមែនទេ?
- Yes. - Who is it?
- មែន។ - តើវាជានរណា?
And I went to this car owner's house to have drinks.
ហើយខ្ញុំបានទៅផ្ទះម្ចាស់រថយន្តនេះដើម្បីទទួលបានភេសជ្ជៈ។
(Who is it?)
(តើនរណា?)
(Not me.)
(មិនមែនខ្ញុំទេ)
(One person is especially nervous.)
(មនុស្សម្នាក់គឺភ័យជាពិសេស)
(Producer Geon Jun worked with Eun Ji on "Comedy Big League.")
(អ្នកផលិតលោកអ្នក Geon Jun បានធ្វើការជាមួយ Eun Ji អំពីកម្មវិធីលីកកំប្លែងកំប្លែង។ )
(His wife and Eun Ji are close.)
(ភរិយារបស់គាត់និងអ៊ួរជីជិតបិទហើយ។ )
I went to this car owner's house to have drinks.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះម្ចាស់រថយន្តនេះដើម្បីទទួលបានភេសជ្ជៈ។
(I got it!)
(ខ្ញុំទទួលបានវា!)
So, I know the owner of this car.
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់ឡាននេះ។
Yu Jin, do you want to avoid this car?
យូជីនតើអ្នកចង់ចៀសវាងឡាននេះទេ?
You want to avoid it, right?
អ្នកចង់ចៀសវាងវាមែនទេ?
Does your car have a rear-view camera?
តើឡានរបស់អ្នកមានកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយទេ?
- Does it have a rear-view camera? - We know what your car is.
- តើវាមានកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយទេ? - យើងដឹងថាឡានរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ។
Does it have a rear-view camera?
តើវាមានកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយទេ?
(Green MINI Cooper belongs to Geon Jun.)
(Mini Copa Cooper ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Geon Jun ។ )
I think these two cars belong to these two guys.
ខ្ញុំគិតថារថយន្តទាំងពីរនេះជារបស់បុរសទាំងពីរនេះ។
It's one of these two for sure.
វាជាមួយក្នុងចំណោមពីរនេះប្រាកដ។
Tesla belongs to one of them for sure.
ក្រុមហ៊ុន Tesla ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មួយក្នុងចំណោមពួកគេសម្រាប់ប្រាកដ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
(Who is really the owner of Tesla?)
(តើអ្នកណាជាម្ចាស់ Tesla?)
Wait, this is what I think about Jae Yeong.
រង់ចាំ, នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពី Jae Yeong ។
He's always so easygoing.
គាត់តែងតែងាយស្រួលណាស់។
He talks like this. "Hey, guys."
គាត់និយាយដូចនេះ។ "ហេ, បុរស។ "
But when he heads home, he gets in the Defender and goes...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ដឹកនាំផ្ទះគាត់ទទួលបានអ្នកការពារហើយទៅ ...
Doesn't it totally seem like that?
តើវាហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេឬ?
- That really makes sense. - Doesn't it?
- នោះពិតជាធ្វើឱ្យយល់បាន។ - តើមែនទេ?
It really makes sense.
វាពិតជាសមហេតុផលណាស់។
I think Jae Yeong owns the Defender.
ខ្ញុំគិតថាលោក Jae Yeong ជាម្ចាស់ខ្សែការពារ។
These kinds of cars...
ប្រភេទរថយន្តទាំងនេះ ...
are the dream cars of the people who go camping.
គឺជារថយន្តសុបិន្តរបស់ប្រជាជនដែលទៅបោះជំរំ។
- You have a point. - Makes sense.
- អ្នកមានចំណុចមួយ។ - ធ្វើឱ្យយល់បាន។
Jae Yeong loves to go camping.
Jae Yeong ចូលចិត្តទៅបោះជំរំ។
Even your shoes look like camping shoes.
សូម្បីតែស្បែកជើងរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាស្បែកជើងបោះតង់។
- You have a point. - That's sharp!
- អ្នកមានចំណុចមួយ។ - នោះច្បាស់ណាស់!
- You have a point. - That makes sense.
- អ្នកមានចំណុចមួយ។ - ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
You love camping. Admit it!
អ្នកចូលចិត្តបោះជំរំ។ ទទួលស្គាល់វា!
Commissioner general.
អគ្គនាយករងទូទៅ។
I'm absolutely sure...
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ ...
- Defender belongs to Jae Yeong. - You have a point.
- ខ្សែការពារជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជេយ៉ុង។ - អ្នកមានចំណុចមួយ។
- You have a point. - It's Jae Yeong.
- អ្នកមានចំណុចមួយ។ - វាជាលោក Jae Yeong ។
Then, where's the evidence that...
បន្ទាប់មកភស្ដុតាងដែលបង្ហាញថា ...
Yo Han drives a Tesla?
យូហានដណ្តប់លើក្រុមហ៊ុន Tesla?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
(Please show us, general.)
(សូមបង្ហាញយើងទូទៅ។ )
He looks a bit like Tesla.
គាត់មើលទៅដូច Tesla បន្តិច។
It all comes down to face reading?
វាទាំងអស់សុទ្ធតែមកទទួលការអានមែនទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
(The final choice is Yo Han who has Tesla vibes.)
(ជំរើសចុងក្រោយគឺយូហានដែលមានជំងឺរលាកស្រោមខួរ។ )
Now...
ឥឡូវ ...
(They head toward the Tesla owner that Eun Ji guessed.)
(ពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកម្ចាស់ Tesla ដែល Eun Ji បានស្មាន។ )
(She lightly makes her way.)
(នាងធ្វើឱ្យនាងស្រាល)
I have a feeling Jae Yeong owns the Tesla.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលោក Jae Yeong ជាម្ចាស់ Tesla ។
No, he owns the Defender.
ទេគាត់ជាម្ចាស់ខ្សែការពារ។
(Teasing)
(លេងសើច)
She's such a tease.
នាងជារឿងលេងសើចបែបនេះ។
(She never lets anything slide.)
(នាងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីដែលស្លាយទេ)
(She is the same.)
(នាងគឺដូចគ្នា។ )
(It felt endless, but finally, the performance comes to an end.)
(វាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែចុងក្រោយការសម្តែងឈានដល់ទីបញ្ចប់។ )
- Please give me the key. - Okay!
- សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរ។ - មិនអីទេ!
(Your key, please.)
(កូនសោរបស់អ្នកសូម។ )
- Good. - She made her choice.
- ល្អ។ - នាងបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់នាង។
- Did she choose? - She did.
- តើនាងបានជ្រើសរើសទេ? - នាងបានធ្វើ។
She asked for the key, so she made her choice.
នាងបានស្នើសុំកូនសោដូច្នេះនាងបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់នាង។
Which car does Yo Han's key belong to?
តើឡានដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យូហានជារបស់ណា?
Why? Is it Tesla?
ហេតុអ្វី? តើវាជាក្រុមហ៊ុន Tesla ទេ?
- What is this? - Why?
- តើនេះជាអ្វី? - ហេតុអ្វី?
(Why? Is it Tesla?)
(ហេតុអ្វី? តើវាជា Tesla ទេ?)
What's his car, Yu Jin?
តើឡានរបស់គាត់គឺជាអ្វី? យូជីន?
- It's Green MINI Cooper. - It's Green MINI Cooper.
- វាមានពណ៌បៃតងខ្នាតតូច។ - វាមានពណ៌បៃតងខ្នាតតូច។
- It's Green MINI Cooper! - Cooper? Eun Ji, it's MINI Cooper.
- វាមានពណ៌បៃតងខ្នាតតូច! - Cooper? Eun Ji វាជា Mini Cooper ។
- What's happening? - It's the Cooper.
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? - វាជាសហករណ៍។
- It's the Cooper. - Wasn't it Geon Jun's?
- វាជាសហករណ៍។ - តើវាមិនមែនជាភេទទីមិមិទេ?
What on earth is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីកំពុងកើតឡើង?
(Yo Han's car turns out to be the Green MINI Cooper.)
(រថយន្តយូហានប្រែជាពណ៌បៃតងខ្នាតតូច។ )
- Congratulations! - Are you okay with it?
- អបអរសាទរ! - តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
Didn't it belong to Geon Jun?
តើវាមិនមែនជារបស់ Geon Jun ទេ?
I thought it was his.
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់គាត់។
Geon Jun, isn't it yours?
Geon Jun តើវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេឬ?
His car is Tesla.
ឡានរបស់គាត់គឺ Tesla ។
(What?)
(អ្វី?)
I told you he had the face of a Tesla!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មានមុខរបស់ Tesla មួយ!
Really! Nobody believes me.
ពិតជា! គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
That's disappointing.
នោះហើយជាការខកចិត្ត។
It doesn't matter. Don't worry.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ កុំបារម្ភ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
(They have selected the car. It has a rear-view camera.)
(ពួកគេបានជ្រើសរើសឡាន។ វាមានកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយ។ )
Shall I keep an eye on the back?
តើខ្ញុំអាចមើលភ្នែកបានទេ?
- Yes. - Are you ready?
- មែន។ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- Get set. Go! - Go!
- បានកំណត់។ ទៅ! - ទៅ!
(Time limit is 10 minutes. Parking Agent Test starts now!)
(ពេលវេលាកំណត់គឺ 10 នាទី។ ការធ្វើតេស្តភ្នាក់ងារចតរថយន្តចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!)
- Get in. - Okay.
- ចូល។ - មិនអីទេ។
Where is the seat belt?
តើខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីនៅឯណា?
Time goes so quickly.
ពេលវេលាទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
We have ten minutes.
យើងមាន 10 នាទី។
How do you operate this thing?
តើអ្នកប្រតិបត្តិការរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Wait. I'll adjust my seat a little.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកៅអីរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
- Okay. - I don't really know.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I'll keep an eye on the side.
ខ្ញុំនឹងតាមដានភ្នែកនៅម្ខាង។
It's time for adjusting everything.
វាដល់ពេលដែលត្រូវកែសំរួលអ្វីៗទាំងអស់។
Is this how you start the engine?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន?
Where's the "D"?
តើ "ឃ" នៅឯណា?
It's here. Yu Jin, look here.
វានៅទីនេះ។ យូជីនមើលនេះ។
This car looks really interesting.
រថយន្តនេះមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(To shift gears, press the unlock button.)
(ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រអប់លេខសូមចុចប៊ូតុងដោះសោ។ )
What's an "unlock button"?
តើអ្វីទៅជា "ប៊ូតុងដោះសោ"?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
That's really unusual.
នោះពិតជាមិនធម្មតាទេ។
Where's the unlock button?
ប៊ូតុងដោះសោនៅឯណា?
(1 minute has already passed.)
(1 នាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ)
I can't open the window.
ខ្ញុំមិនអាចបើកបង្អួចបានទេ។
- Press that. - Where's the unlock button?
- ចុចវា។ - ប៊ូតុងដោះសោនៅឯណា?
Isn't that part of the mission?
តើនោះមិនមែនជាផ្នែកនៃបេសកកម្មទេឬ?
Is that part of the mission too?
តើនោះជាផ្នែកមួយនៃបេសកកម្មដែរឬទេ?
- Oh, no! - Where's the button?
- អូទេ! - ប៊ូតុងនៅឯណា?
That's so mean.
នោះហើយជាន័យដូច្នេះ។
Let's look it up. Anyone got a phone?
តោះមើលវាឡើង។ នរណាម្នាក់ទទួលបានទូរស័ព្ទ?
- I don't have a phone. - I have one.
- ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ។ - ខ្ញុំមានមួយ។
(They try to help Yu Jin who is struggling.)
(ពួកគេព្យាយាមជួយយ៉ុងដែលកំពុងតស៊ូ។ )
I don't think this is it.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ។
- Unlock button for Green Cooper. - The unlock button.
- ដោះសោប៊ូតុងសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ Green Cooper ។ - ប៊ូតុងដោះសោ។
(You can depend on me, Yu Jin.)
(អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ yu jin ។ )
It says to press the unlock button for more than three seconds.
វានិយាយថាចុចប៊ូតុងដោះសោលើសពីបីវិនាទី។
- What? - It's like this. Here.
- អ្វី? - វាដូចនេះ។ នៅទីនេះ។
- Here? - Where is it?
- នៅទីនេះ? - តើវានៅឯណា?
(They press where Mimi pointed out.)
(ពួកគេចុចកន្លែងដែលលោក MIMI បានចង្អុលបង្ហាញ។ )
- Okay. - Got it. Thank you.
- មិនអីទេ។ - ទទួលបានវា។ សូមអរគុណ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- Look carefully. - I really don't know.
- មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។ - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
What do you want me to do for you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
- Please tell us things. - Will do.
- សូមប្រាប់យើងនូវអ្វី។ - នឹងធ្វើ។
Interesting thing that happened today is...
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះគឺ ...
No, I'm not talking about things like that.
ទេខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
I see. I'm sorry.
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំសុំទោស។
(Laughing)
(សើច)
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
- I'm going now. - I can't open the window.
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចបើកបង្អួចបានទេ។
- Until the last moment. - The window?
- រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។ - បង្អួច?
(They finally drive away 2 minutes after the clock started.)
(ទីបំផុតពួកគេបើកឡានទៅឆ្ងាយ 2 នាទីបន្ទាប់ពីម៉ោងចាប់ផ្តើម។ )
This is scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- We're going. - Wait, my lovely Yu Jin.
- យើងនឹងទៅ។ - រង់ចាំ, yu jin គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Shall we... Shall we take care of this?
តើយើងនឹងថែរក្សារឿងនេះទេ?
- Shall we take care of this? - Oh, dear.
តើយើងនឹងថែរក្សារឿងនេះទេ? - អូជាទីស្រឡាញ់។
- That's good. - How can I roll down the window?
- ល្អណាស់។ - តើខ្ញុំអាចរមៀលបង្អួចយ៉ាងដូចម្តេច?
- You forgot the side mirror. - There.
- អ្នកភ្លេចកញ្ចក់ចំហៀង។ - នៅទីនោះ។
It's scary driving a different car.
វាគួរឱ្យខ្លាចបើកបររថយន្តខុសគ្នា។
- The wheel is really thick too. - I rolled it down.
- កង់ពិតជាក្រាស់ផងដែរ។ - ខ្ញុំបានក្រឡុកវាចុះ។
- We'll be back. - Yo Han, no need to worry.
- យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។ - យូហានមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
- You're good. - I turn left, right?
- អ្នកល្អ។ - ខ្ញុំបត់ឆ្វេងមែនទេ?
- You're good. Turn left. - Turn left.
- អ្នកល្អ។ បត់ឆ្វេង។ - បត់ឆ្វេង។
- Turn left. - Yes, left.
- បត់ឆ្វេង។ - បាទបានចាកចេញ។
(The route is to loop around the neighborhood following the map.)
(ផ្លូវគឺត្រូវរង្វិលជុំជុំវិញសង្កាត់ដែលធ្វើតាមផែនទី។ )
- You're good. - I turn left, right?
- អ្នកល្អ។ - ខ្ញុំបត់ឆ្វេងមែនទេ?
- You're good. Turn left. - Turn left.
- អ្នកល្អ។ បត់ឆ្វេង។ - បត់ឆ្វេង។
- Turn left. - Yes, left.
- បត់ឆ្វេង។ - បាទបានចាកចេញ។
Egg... Egg... Turn left at the Egg.
ស៊ុត ... ស៊ុត ... បត់ឆ្វេងនៅពងមាន់។
(She says the same thing four times.)
(នាងនិយាយដូចគ្នាបួនដង។ )
This is really scary.
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(There's a reason why Agent An Yu Myung is scared.)
(មានហេតុផលហេតុអ្វីបានជាភ្នាក់ងារមួយ yu myun ភ័យខ្លាច។ )
(The route they have to drive through is...)
(ផ្លូវដែលពួកគេត្រូវបើកបរឆ្លងកាត់គឺ ... )
(the narrow alley in the heart of Gangnam.)
(ផ្លូវតូចចង្អៀតនៅក្នុងបេះដូងនៃ Gangnam ។ )
Okay, we're going the right way.
មិនអីទេយើងនឹងទៅផ្លូវត្រូវ។
(That's why she needs a reliable human GPS.)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវការ GPS មនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន។ )
We have about eight minutes left.
យើងនៅសល់ប្រហែលប្រាំបីនាទីទៀត។
We can do this.
យើងអាចធ្វើបាន។
I think 1 minute and 50 seconds have passed so far.
ខ្ញុំគិតថា 1 នាទីនិង 50 វិនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Right. We still have plenty of time left.
ត្រូវ។ យើងនៅតែមានពេលវេលានៅសល់ច្រើន។
- This car has a unique sound. - We have about eight minutes left.
- រថយន្តនេះមានសម្លេងប្លែកៗ។ - យើងមាននៅសល់ប្រហែល 8 នាទីទៀត។
- You can do this. - You're doing well.
- អ្នកអាចធ្វើបាន។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
Make a right turn at the wall up ahead.
បត់ស្តាំនៅជញ្ជាំងទៅមុខ។
- All the way to the end? - Yes, that's right.
- គ្រប់ផ្លូវទាំងអស់ដល់ទីបញ្ចប់? - មែនហើយត្រូវហើយ។
Right to the end. It's not here.
នៅខាងចុងបញ្ចប់។ វាមិននៅទីនេះទេ។
- Be careful. - Right to the end.
- ប្រយ័ត្ន។ - សិទ្ធិដល់ទីបញ្ចប់។
(There's a Rolls-Royce up ahead to the left.)
(មានក្រឡុកឡើងនៅខាងមុខខាងឆ្វេង)
(Basic Stats on Rolls-Royce)
(ស្ថិតិមូលដ្ឋានលើលោក Rolls-Royce)
(It's about 500,000 dollars.)
(វាមានប្រហែល 500.000 ដុល្លារ)
This is so scary!
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
You're doing well.
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
(Staying as far away as possible from the expensive car, )
(ស្នាក់នៅឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបានពីឡានថ្លៃ ៗ )
(they pass by smoothly.)
(ពួកគេឆ្លងកាត់ដោយរលូន។ )
That's good. You're doing great, Yu Jin.
ល្អណាស់។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់យូជីន។
You're the best driver.
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរល្អបំផុត។
- We're going to turn right here. - It's so scary.
- យើងនឹងបត់នៅត្រង់នេះ។ - វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
That's good. Yu Jin, there's a pole here.
ល្អណាស់។ យូជីនមានបង្គោលនៅទីនេះ។
You can go a bit further.
អ្នកអាចទៅបន្តិចបន្ថែមទៀត។
You're doing really great.
អ្នកកំពុងធ្វើពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's not touching. It's not even close.
វាមិនប៉ះទេ។ វាមិនជិតស្និទ្ធទេ។
There's plenty of space.
មានកន្លែងទំនេរច្រើន។
Yu Jin, your driving has improved.
យូជីនការបើកបររបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
- It has? - In that short while.
- វាមាន? - ក្នុងរយៈពេលខ្លីនោះ។
(The handle is just for support.)
(ចំណុចទាញគឺគ្រាន់តែសម្រាប់ការគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ)
- There's no car in sight. - Please check both sides.
- មិនមានឡានដែលមើលឃើញទេ។ - សូមពិនិត្យទាំងសងខាង។
- Please check. - No car is coming here.
- សូមពិនិត្យ។ - មិនមានឡានមកទីនេះទេ។
(They pass through the crossroad easily thanks to Eun Ji.)
(ពួកគេឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែកយ៉ាងងាយស្រួលអរគុណចំពោះអ៊ានជី។ )
They seem to be enjoying their meal.
ពួកគេហាក់ដូចជារីករាយនឹងអាហាររបស់ពួកគេ។
- So relaxed. - You need to stop up there.
- បន្ធូរបន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។ - អ្នកត្រូវឈប់នៅទីនោះ។
Is there a problem with the car in front?
តើមានបញ្ហាជាមួយឡាននៅខាងមុខទេ?
- The car is trying to go out. - Trying to go out.
- ឡានកំពុងព្យាយាមចេញទៅក្រៅ។ - ព្យាយាមចេញទៅក្រៅ។
It's trying to make a right turn.
វាកំពុងព្យាយាមធ្វើវេនខាងស្តាំ។
We just have to follow that car.
យើងត្រូវដើរតាមឡាននោះ។
(It's the only section where they merge onto a main road.)
(វាជាផ្នែកតែមួយគត់ដែលពួកគេបញ្ចូលគ្នាលើផ្លូវធំ។ )
- There's no car behind us. - Great timing.
- មិនមានឡាននៅពីក្រោយយើងទេ។ - ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
You've turned right.
អ្នកបានបត់ស្តាំ។
You're doing great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
(They stop for a moment.)
(ពួកគេឈប់មួយភ្លែត។ )
We've checked there are no people.
យើងបានពិនិត្យថាគ្មានមនុស្សទេ។
Hello, Mr. Producer.
សួស្តី, លោកអ្នកផលិត។
(They head out after checking there are no pedestrians.)
(ពួកគេចេញដំណើរបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលមិនមានអ្នកថ្មើរជើងទេ)
After passing here... Is it here?
បន្ទាប់ពីបានកន្លងផុតទៅនេះ ... តើវានៅទីនេះទេ?
- No, you have to go one more block. - Further?
- អត់ទេអ្នកត្រូវទៅប្លុកមួយទៀត។ - បន្ថែមទៀត?
- Go a bit further. - Go further.
- ទៅបន្តិចបន្ថែមទៀត។ - បន្តទៅមុខទៀត។
You turn right here. This is where you make right.
អ្នកបង្វែរនៅទីនេះ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
- This is... - Here comes the big uphill climb.
- នេះគឺជា ... - នេះគឺជាការឡើងភ្នំដ៏ធំមួយ។
(It's steepest slope near Hakdong Station.)
(ជម្រាលដ៏ចោតនៅជិតស្ថានីយ៍ហាំដុង) ។
(They hit the gas toward the final climb.)
(ពួកគេបានវាយប្រហារឧស្ម័នឆ្ពោះទៅរកការកើនឡើងចុងក្រោយ។ )
- It's an uphill climb. - You're doing fine.
- វាជាការឡើងភ្នំឡើងភ្នំ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
- Yes. - You're doing so great!
- មែន។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
Just step on it.
គ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខប៉ុណ្ណោះ។
(There's nothing but praise.)
(គ្មានអ្វីក្រៅពីការសរសើរទេ)
Yu Jin, you're doing so great.
យូជីនអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
This is excellent.
នេះគឺល្អបំផុត។
There are no problems at all.
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Do I just go straight from here?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែទៅត្រង់ពីទីនេះទេ?
Yes, you just go straight. We aren't there yet.
បាទ / ចាសអ្នកគ្រាន់តែទៅត្រង់។ យើងមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
- You're good at reading the map. - Go straight.
- អ្នកពូកែអានផែនទី។ - ទៅត្រង់។
- Right. She's the best. - Right.
- ខាងស្តាំ។ នាងល្អបំផុត។ - ខាងស្តាំ។
Go straight a little more.
ទៅត្រង់បន្តិចទៀត។
Make a right as you go downhill.
ធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលអ្នកចុះពីលើភ្នំ។
Then left. You need to go through there.
បន្ទាប់មកទុកចោល។ អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ទីនោះ។
- We've arrived already. - Yes.
- យើងបានមកដល់រួចហើយ។ - មែន។
- They're here? - That was really fast.
- ពួកគេនៅទីនេះ? - នោះពិតជាលឿនណាស់។
- That's really fast. - They're here.
- ពិតជាលឿនណាស់។ - ពួកគេនៅទីនេះ។
Continue going.
បន្តទៅមុខទៀត។
Now, we'll leave the parking all to Yu Jin.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងចតរថយន្តទាំងអស់ទៅយូជីន។
Now... That's good. Nice and slow.
ឥឡូវនេះ ... ល្អណាស់។ ស្រស់ស្អាតនិងយឺត។
(CEO Rhee's car to the left and CEO Ko's car to the right)
(ឡានរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនលោក Rhee បានរថយន្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនឆ្វេងនិងនាយកប្រតិបត្តិនៅខាងស្តាំ)
She has to park in reverse.
នាងត្រូវចតនៅបញ្ច្រាស។
(But the Green Cooper has already pulled in headfirst.)
(ប៉ុន្តែ Cooper Cooper បានទាញចេញរួចហើយនៅក្នុង FellFirst ។ )
- I've never done this before. - Someone get out of the car.
- ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនទេ។ - មាននរណាម្នាក់ចេញពីឡាន។
- Quickly. Someone get out. - I'll get out.
- យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ មាននរណាម្នាក់ចេញមក។ - ខ្ញុំនឹងចេញ។
- Who'll get out? - I'll get out.
- អ្នកណានឹងចេញ? - ខ្ញុំនឹងចេញ។
Back window.
បង្អួចខាងក្រោយ។
Yu Jin, open all the back windows.
យូជីនបើកបង្អួចខាងក្រោយទាំងអស់។
All right. That's good.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ល្អណាស់។
Come on in.
ចូលមកក្នុង។
(The person who passed the skills test is coaching.)
(អ្នកដែលបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តជំនាញគឺការបង្វឹក។ )
- I want to go to the right. - To that side.
- ខ្ញុំចង់ទៅខាងស្តាំ។ - ដល់ផ្នែកនោះ។
Which way are you trying to go?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
This way?
វិធីនេះ?
You have space.
អ្នកមានកន្លែងទំនេរ។
- It's moving. - You still have space.
- វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ - អ្នកនៅតែមានកន្លែងទំនេរ។
- Okay. - Right.
- មិនអីទេ។ - ខាងស្តាំ។
- Wait a minute. - Good.
- រង់ចាំមួយនាទី។ - ល្អ។
You can come a little more this way.
អ្នកអាចមកកាន់តែច្រើនវិធីនេះ។
No, that's not right.
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
(There's discord from the very first direction.)
(មានការចុះខ្សោយពីទិសដៅដំបូងបំផុត។ )
- You have to go that way. - Young Ji!
- អ្នកត្រូវតែទៅតាមផ្លូវនោះ។ - យុវជនជី!
- Yes? - You have to go that way.
- បាទ? - អ្នកត្រូវតែទៅតាមផ្លូវនោះ។
I wonder if looking at Young Ji...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការក្រឡេកមើលជីវយ៉ង់ ...
- is the right thing to do. - This green thing...
- គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។ - រឿងពណ៌បៃតងនេះ ...
(Believe it or not, Young Ji has more experience with skills tests.)
(ជឿវាឬអត់វ័យក្មេងជីមានបទពិសោធច្រើនទៀតជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តជំនាញ។ )
What do we do now?
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
(Why are you standing there?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?)
Now, you just turn the wheel. That's great.
ឥឡូវអ្នកគ្រាន់តែបង្វែរកង់។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hey, Wait a minute. Stop, stop!
ហេសូមរង់ចាំបន្តិច។ ឈប់ឈប់!
Go up a bit more.
ឡើងបន្តិចបន្ថែមទៀត។
- We'll go up a bit and back up. - Okay.
- យើងនឹងឡើងបន្តិចហើយបម្រុងទុក។ - មិនអីទេ។
- They're quite good at this. - Go right a little.
- ពួកគេល្អណាស់ចំពោះរឿងនេះ។ - ទៅស្តាំបន្តិច។
Pull out to the right and back up.
ទាញទៅខាងស្តាំនិងបម្រុងទុក។
Okay!
មិនអីទេ!
Hey, that's going too far.
ហេ, នោះគឺឆ្ងាយណាស់។
Should you go that far?
តើអ្នកគួរទៅឆ្ងាយទេ?
Where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
(This is a tough situation even for someone who passed the skills test.)
(នេះគឺជាស្ថានភាពលំបាកមួយសូម្បីតែសម្រាប់អ្នកដែលបានប្រឡងតេស្តជំនាញ។ )
- Where are you going? - I have my own methods.
- តើអ្នកនឹងទៅណា? - ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
She has learned her own way.
នាងបានរៀនវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
(She gets as far away as possible to secure the right angle.)
(នាងទទួលបានឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីធានាមុំខាងស្តាំ) ។
You're going between CEO Ko and CEO Rhee.
អ្នកកំពុងនៅចំពោះមុខនាយកប្រតិបត្តិលោក Ko និងនាយកប្រតិបត្តិលោក Rheee ។
(CEO Rhee's car to the left and CEO Ko's car to the right)
(ឡានរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនលោក Rhee បានរថយន្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនឆ្វេងនិងនាយកប្រតិបត្តិនៅខាងស្តាំ)
(At last, it's the moment of going between the cars of the two CEOs.)
(ចុងក្រោយវាជាពេលវេលានៃការទៅរវាងរថយន្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់នាយកប្រតិបត្តិទាំងពីរ។ )
- See if we touch Mr. Rhee's car. - Wait a second.
- មើលថាតើយើងប៉ះឡានរបស់លោករីយ។ - រង់ចាំមួយវិនាទី។
Is it okay?
វាមិនអីទេ?
Is there enough space?
តើមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(There's enough space on the opposite side too.)
(មានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់នៅផ្នែកម្ខាងទៀត។ )
It's okay for now.
វាមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
- Mr. Rhee's car? - It's touching a little. Stop!
- ឡានរបស់លោក Rhee? - វាប៉ះបន្តិចបន្តួច។ បញ្ឈប់!
(Where is it touching?)
(តើវាកំពុងប៉ះនៅឯណា?)
(What?)
(អ្វី?)
- Where's it touching? - Where?
- តើវាកំពុងប៉ះនៅឯណា? - កន្លែងណា?
- Keep coming like that. - What's she doing?
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
- Keep coming like that. - Where's she going?
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - តើនាងទៅណា?
(The driver stays calm, focused on the rear-view camera.)
(អ្នកបើកបរនៅស្ងប់ស្ងាត់ផ្តោតលើកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយ។ )
(But the coach is making a fuss at the back.)
(ប៉ុន្តែគ្រូបង្វឹកកំពុងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលនៅខាងក្រោយ។ )
Keep coming like that.
បន្តមកដូចនោះ។
(Now, it's just a voice lost in the void.)
(ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាសំលេងដែលបាត់បង់ក្នុងការចាត់ទុកជាមោឃៈ។ )
It's not touching.
វាមិនប៉ះទេ។
(It's just one-way communication.)
(វាគ្រាន់តែជាការប្រាស្រ័យទាក់ទងមួយផ្លូវប៉ុណ្ណោះទេ។ )
- It's not touching. - It's not touching.
- វាមិនប៉ះទេ។ - វាមិនប៉ះទេ។
(Even Mimi in the back seat steps in.)
(សូម្បីតែម៉ីមីនៅកៅអីខាងក្រោយចូល។ )
It's not touching.
វាមិនប៉ះទេ។
It didn't touch. It's perfect. Smoothly done!
វាមិនបានប៉ះទេ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។ រួចរាល់យ៉ាងរលូន!
- Bravo! - Great.
- ប្រូវ! - អស្ចារ្យ។
Great, Yeon Jin!
យ៉ុនជីន!
(Yeon Jin is staying calm.)
(យ៉ុនជីនកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់)
(As expected, the rear-view camera is better than Young Ji.)
(ដូចការរំពឹងទុកកាមេរ៉ាមើលខាងក្រោយគឺប្រសើរជាងជីជី។ )
(Watch out for Young Ji in the rear.)
(ប្រយ័ត្នសម្រាប់យុវជនជីនៅខាងក្រោយ។ )
(She just has to go in straight, and parking will be done.)
(នាងគ្រាន់តែត្រូវចូលត្រង់ហើយចតឡាននឹងត្រូវបានធ្វើរួចរាល់)
That's perfect. Go!
នោះជាការល្អឥតខ្ចោះ។ ទៅ!
Stop! Go! Stop!
បញ្ឈប់! ទៅ! បញ្ឈប់!
(7 go's and 6 stop's)
(7 ទៅនិង 6 ស្តូប)
But isn't this too tight?
ប៉ុន្តែតើនេះមិនតឹងរឹងពេកទេឬ?
Stop. It's fine, but we...
បញ្ឈប់។ វាមិនអីទេប៉ុន្តែយើង ...
But we have to get out carefully.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't door-ding the car when you get out.
កុំធ្វើឱ្យទ្វារឡានដែលកំពុងធ្វើនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
Yu Jin, that was perfect.
យូជីនដែលល្អឥតខ្ចោះ។
It's not over until all four of you get out.
វាមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់អ្នកទាំងបួននាក់ចេញមក។
- You have 1 minute left. - We have 1 minute left.
- អ្នកនៅសល់ 1 នាទីទៀត។ - យើងនៅសល់ 1 នាទីទៀត។
- I'll get out carefully. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ។
(Absolutely no door dings!)
(ពិតជាគ្មានស្នាមទ្វារ!)
Mimi is out.
ម៉ីមីចេញ។
(Yu Jin, the driver, gets out right after.)
(Yu Jin អ្នកបើកបរចេញទៅភ្លាមៗ។ )
- Yu Jin is out. - She's out.
- យូជីនចេញ។ - នាងចេញមក។
Now, Eun Ji has to get out.
ឥឡូវនេះ Eun Ji ត្រូវតែចេញទៅក្រៅ។
- Are you all right? - This side is really tight.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ផ្នែកម្ខាងនេះតឹងណាស់។
(She opens the door carefully.)
(នាងបើកទ្វារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- Wait a minute. - Eun Ji!
- រង់ចាំមួយនាទី។ - អេនជី!
- I'll fold the side mirrors. - Go over to the other side.
- ខ្ញុំនឹងបត់កញ្ចក់ចំហៀង។ - ទៅម្ខាងទៀត។
(Even at a glance, it's just a hand's width.)
(សូម្បីតែក្រឡេកមើលមួយវាគ្រាន់តែជាទទឹងរបស់ដៃប៉ុណ្ណោះ។ )
(Save the commissioner general!)
(រក្សាទុកឧត្តមសេនីយ៍ឧត្តមសេនីយ៍!)
(2nd attempt?)
(ប៉ុនប៉ងប៉ុនប៉ងលើកទី 2?)
Hey. I'll go over to that side.
ហេ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្នែកនោះ។
Go over to the other side.
ទៅម្ខាងទៀត។
The other side.
ម្ខាងទៀត។
(Surprisingly, Mimi is flustered, and Young Ji has stopped.)
(គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលម៉ីមីមានលក្ខណៈប្លែកហើយយុវជនជីបានឈប់ហើយ)
I'll go over to that side.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នែកនោះ។
(Hold on, girls. I'm getting out.)
(កាន់ក្មេងស្រី។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ)
(Laughing)
(សើច)
- You can do this. - Hurry!
- អ្នកអាចធ្វើបាន។ - ប្រញាប់!
- Come on! - Okay.
- មក! - មិនអីទេ។
- One, two, three. - One, two, three.
- មួយ, ពីរ, បី។ - មួយ, ពីរ, បី។
- Akh! - Akh!
- AKH! - AKH!
(Is this mission a success?)
(តើបេសកកម្មនេះទទួលបានជោគជ័យទេ?)
Mission accomplished!
បេសកកម្មបានសម្រេច!
(Mission accomplished)
(បេសកកម្មបានសម្រេច)
(Barefoot spirit)
(ស្មារតីជើងទទេ)
Your biological clock was right on time.
នាឡិកាជីវសាស្រ្តរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទាន់ពេលវេលា។
Yu Jin crushed it!
យូជីនបានកំទេចវា!
You did it in 9 minutes and 18 seconds.
អ្នកបានធ្វើវាក្នុងរយៈពេល 9 នាទីនិង 18 វិនាទី។
(The cleared the mission with a whole 40 seconds to spare.)
(បេសកកម្មដែលបានជម្រះដោយមានរយៈពេលជាង 40 វិនាទីដើម្បីទុក។ )
That was amazing!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- Yu Jin, you were amazing. - That was amazing.
- យូជីនអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This parking lot is terrible.
ចំណតរថយន្តនេះគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
It's so hard to park here.
វាពិបាកក្នុងការចតនៅទីនេះ។
- Yo Han, get your key. - Right.
- យូហានទទួលបានកូនសោររបស់អ្នក។ - ខាងស្តាំ។
Here it is.
នេះហើយ។
You must have been worried sick back there.
អ្នកត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភពីការឈឺនៅទីនោះ។
Everyone, if you catch Torong later,
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រសិនបើអ្នកចាប់អ្នកធូរុងក្រោយមក
your prize money will be restored to 1,000 dollars per person.
ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញដល់ទៅ 1.000 ដុល្លារសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
Wonderful!
អស្ចារ្យណាស់!
- That's crazy. - So that's done.
- ឆ្កួតហើយ។ - ដូច្នេះវាបានធ្វើរួច។
The prize money has increased.
ប្រាក់រង្វាន់បានកើនឡើង។
Akh to Agent Ahn Yu Jin.
ធ្វើសកម្មភាពទៅភ្នាក់ងារនិងជិនរបស់អ្នក។
- Akh. - Akh.
- AKH ។ - AKH ។
(She's the agent for the ending.)
(នាងជាភ្នាក់ងារសម្រាប់ការបញ្ចប់។ )
Akh to her.
akh ទៅនាង។
- Let's go to eat. - Okay.
- តោះទៅញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
- Akh. - Akh.
- AKH ។ - AKH ។
- Hey! - Hey!
- ហេ! - ហេ!
- It's Yu Jin. - It's her.
- វាជា Yu Jin ។ - វាជារបស់នាង។
Where is Yu Jin?
តើយូជីននៅឯណា?
- Yu Jin. - There she is.
- យូជីន។ - នៅទីនោះនាងគឺជា។
(Rich garlic sauce meets...)
(ទឹកជ្រលក់ខ្ទឹមសសម្បូរបែបជួបគ្នា ... )
(light and savory potatoes.)
(ដំឡូងស្រាលនិងសាហាវ)
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- សូមអរគុណចំពោះអាហារ។ - សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
It's toasty hot.
វាក្តៅខ្លាំងក្តៅ។
Everybody, cheers.
អ្នករាល់គ្នាអបអរសាទរ។
- Akh. - Congratulations.
- AKH ។ - អបអរសាទរ។
Congrats on our success. Celebrate the prize money.
អបអរសាទរចំពោះជោគជ័យរបស់យើង។ អបអរសាទរប្រាក់រង្វាន់។
(Delicious)
(ឆ្ងាញ់)
(She satisfies her hunger from carrying out the mission.)
(នាងពេញចិត្តនឹងភាពអត់ឃ្លានរបស់នាងពីការបំពេញបេសកកម្ម។ )
(Nice!)
(ល្អ!)
- This is good. - Tasty.
- នេះល្អ។ - ហ៊ានណាស់។
(Super hungry Yu Jin digs in.)
(Super Yi Super Yin ជីងជីងចូល។ )
(She wolfs down the food to recharge.)
(នាងចចកចុះចក់អាហារដើម្បីបញ្ចូលទឹកប្រាក់។ )
I want to give them to our team.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវក្រុមរបស់យើង។
- The team? - It's for them.
- ក្រុមនេះ? - វាសម្រាប់ពួកគេ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
While drawing for OH MY GIRL team uniform,
ខណៈពេលដែលគូរសម្រាប់អូ Ohifacm ឯកសណ្ឋានក្រុមក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
I made a group drawing of our Earth Aracade team too.
ខ្ញុំបានធ្វើគំនូរជាក្រុមនៃក្រុម Aracade ផែនដីរបស់យើងផងដែរ។
- I'm going to change right now. - Are you serious?
- ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- It's so cute. - Amazing.
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - អស្ចារ្យណាស់។
You drew this?
អ្នកបានទាញវា?
- Why are you so talented? - I love it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទេពកោសល្យដូច្នេះ? - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- Mimi! - That's awesome!
- ម៉ីមី! - ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- I want to draw like that. - Amazing.
- ខ្ញុំចង់គូរដូចនោះ។ - អស្ចារ្យណាស់។
- I love it. - You should draw...
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - អ្នកគួរតែគូរ ...
- illustrations for Earth Arcade. - It's awesome.
ឧទាហរណ៍រឿងប្រៀបប្រដូចសម្រាប់ផែនដី Arcade ។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
(Each character brings out everyone's individuality.)
(តួឯកនីមួយៗនាំមកនូវលក្ខណៈបុគ្គលរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
That's so sweet.
ពិតជាពិរោះណាស់។
- That's so very sweet. - It's so pretty.
- ពិតជាពិរោះណាស់។ - ស្អាតណាស់។
This is so cute. I want to wear this now.
នេះពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំចង់ពាក់នេះឥឡូវនេះ។
(Young Ji comes out after changing into the T-shirt.)
(យុវជនជីចេញមកចេញទៅក្រៅបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរអាវយឺត។ )
(At that moment)
(នៅពេលនោះ)
Producer Shin Won Ho, where are you?
អ្នកផលិតស៊ីនវ៉ុនហូតើអ្នកនៅឯណា?
(Producer Na laughs.)
(អ្នកផលិត NA សើច)
I have to tell you quickly.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I've been practicing acting.
ខ្ញុំបានអនុវត្តការសម្តែង។
You're practicing acting?
អ្នកកំពុងអនុវត្តការសម្តែង?
I've been acting... Producer Shin!
ខ្ញុំបានសំដែង ... អ្នកផលិតស៊ីនស៊ីន!
I've been practicing acting.
ខ្ញុំបានអនុវត្តការសម្តែង។
You really have to pick me.
អ្នកពិតជាត្រូវជ្រើសរើសខ្ញុំ។
(What is she doing while changing clothes?)
(តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់?)
(Why is Young Ji so desperately searching for Producer Shin?)
(ហេតុអ្វីបានជាយុវជនជីកំពុងស្វែងរកអ្នកផលិតស៊ីនយ៉ាងខ្លាំង?)
(About 5 months ago)
(ប្រហែល 5 ខែមុន)
(On a recent variety show that Young Ji appeared in, )
(នៅលើពូជបច្ចុប្បន្នថ្មីៗនេះបានបង្ហាញថាយុវជនជីបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង,)
(he expressed the idea of casting...)
(គាត់បានបង្ហាញគំនិតនៃការបោះ ... )
(Young Ji as the lead in "Reply 2002.")
(វ័យក្មេងជីជាអ្នកនាំមុខក្នុង "ឆ្លើយតប 2002")
(Young Ji found out about this.)
(យុវជនជីបានរកឃើញរឿងនេះ។ )
(Young Ji has been waiting to appear on "Reply 2002.")
(យុវជនជីបានរង់ចាំបង្ហាញខ្លួននៅលើ "ឆ្លើយតប 2002")
Was I a little drunk that day?
តើខ្ញុំស្រវឹងបន្តិចនៅថ្ងៃនោះទេ?
(He started to back out on his comment.)
(គាត់បានចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញលើការអត្ថាធិប្បាយរបស់គាត់)
His face is starting to turn red.
មុខរបស់គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមប្រែពណ៌ក្រហម។
Goodness, Producer Shin. You're so irresponsible.
ភាពល្អអ្នកផលិតស៊ីនស៊ីន។ អ្នកពិតជាមិនទទួលខុសត្រូវ។
Have a good trip!
មានដំណើរកម្សាន្តល្អ!
(He also backed out of the room.)
(គាត់ក៏បានបម្រុងទុកចេញពីបន្ទប់ផងដែរ។ )
(Cameras off)
(ម៉ាស៊ីនថតបិទ)
(However...)
(ទោះយ៉ាងណា ... )
(Young Ji is not one to stand idly by.)
(យុវជនជីមិនមាននរណាម្នាក់ឈរនៅក្បែរនោះទេ។ )
Woo Jung, I really have to be in "Reply 2002!"
Woo Jung ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្ថិតនៅក្នុង "ឆ្លើយតប 2002!"
I can start acting for my audition right now.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពសម្រាប់ការធ្វើសវនកម្មរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- So suddenly? - Free acting.
- ភ្លាមៗ? - ការសម្ដែងដោយឥតគិតថ្លៃ។
Free acting.
ការធ្វើសកម្មភាពដោយឥតគិតថ្លៃ។
(She started auditioning without cameras.)
(នាងបានចាប់ផ្តើមធ្វើសវនកម្មដោយគ្មានកាមេរ៉ា។ )
(Turning the camera on in a hurry)
(ងាកកាមេរ៉ានៅលើប្រញាប់)
- You answer the phone. - Okay.
- អ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទ។ - មិនអីទេ។
It's your boyfriend. He wants to break up with you.
វាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ គាត់ចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នក។
Could you... Won Ho, get here quick!
អ្នកអាច won ho, ទទួលបាននៅទីនេះរហ័ស!
(Mission accomplished!)
(បេសកកម្មបានសម្រេច!)
Won Ho!
ឈ្នះហូ!
- Come here quick. - Wait. I'm really nervous.
- មកទីនេះរហ័ស។ - រង់ចាំ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
So her boyfriend calls her.
ដូច្នេះមិត្តប្រុសរបស់នាងហៅនាង។
(And so begins the impromptu...)
(ហើយដូច្នេះចាប់ផ្តើម Impromptu ... )
("Reply 2002" auditions!)
("ឆ្លើយតប 2002" សវនកម្ម!)
I'll start my free acting now, then.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពដោយឥតគិតថ្លៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Number... Wait.
ចំនួន ... រង់ចាំ។
I meant applicant number.
ខ្ញុំមានន័យថាលេខអ្នកដាក់ពាក្យ។
I'm Lee Young Ji, applicant number 392.
ខ្ញុំលីយ៉ង់ជី, អ្នកដាក់ពាក្យលេខ 392 ។
Hello, I'm An Yu Jin, applicant number one.
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជា Yu Jin, អ្នកដាក់ពាក្យលេខមួយ។
Applicant number one.
អ្នកដាក់ពាក្យលេខមួយ។
- Number one? - She's number one.
- លេខមួយ? - នាងលេខមួយ។
(Has to wait for 391 people)
(ត្រូវរង់ចាំអស់ 391 នាក់)
The first one never gets picked, anyway.
ទីមួយមិនដែលត្រូវបានគេរើសទេ។
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
Your boyfriend calls you.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកហៅអ្នក។
He wants to break up on the phone.
គាត់ចង់បំបែកតាមទូរស័ព្ទ។
And you're heartbroken,
ហើយអ្នកខូចចិត្ត,
but you pretend to be fine.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាល្អ។
(Number 392, Young Ji goes first.)
(លេខ 392 យុវជនជីបានទៅមុន។ )
(A weekend special, "I Am Sorry, I Am E-cader")
(ចុងសប្តាហ៍ពិសេស "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំជាអ្នកសម្របសម្រួល")
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
(Lee Young Ji plays the sad Feisty.)
(លីយ៉ាំងជីដើរតួយ៉ាងខ្លាំង)
I'll be honest here.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
I want to break up.
ខ្ញុំចង់បែកគ្នា។
(Lee Eun Ji plays the boyfriend who wants to break up.)
(Lee Eun Ji ដើរតួជាមិត្តប្រុសដែលចង់បំបែក។ )
(Producer Shin Won Ho is the interviewer.)
(អ្នកផលិតស៊ីនវ៉ុនហូគឺជាអ្នកសម្ភាសន៍។ )
(Bystander, Mr. Na)
(អ្នកឈរមើលគឺលោក NA NA)
Ready, action!
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសកម្មភាព!
- Eun Ji, could you go? - Hello?
- អ៊ាយជីតើអ្នកអាចទៅបានទេ? - សួស្តី?
- Hello, Young Ji? - Yes, babe?
- សួស្តីយុវជនជី? មែនហើយកូនក្មេង?
Are you busy?
តើអ្នករវល់មែនទេ?
No, I'm just hanging at E-cade.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែព្យួរនៅអ៊ី - ស៊ីដ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
"Just hanging at E-cade."
"គ្រាន់តែព្យួរនៅអ៊ី - ស៊ីដ" ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ
I've been meaning to tell you this.
ខ្ញុំពិតជាមានអត្ថន័យប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
- Okay. - I don't think I have...
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមាន ...
the energy to be in a relationship anymore.
ថាមពលដែលស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងទៀត។
(A classic breakup line suddenly entered the chat.)
(បន្ទាត់បែកបាក់បុរាណបានចូលក្នុងការជជែក។ )
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I'm just so...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
You could have an energy drink.
អ្នកអាចមានភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង។
I mean, I think I'm starting to hurt you lately.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
(She went too far, )
(នាងបានទៅឆ្ងាយពេក)
(and Producer Shin lowers his head.)
(ហើយអ្នកផលិតស៊ីនបន្ថយក្បាលរបស់គាត់។ )
I need some time to think.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
You met someone, right? You jerk.
អ្នកបានជួបនរណាម្នាក់មែនទេ? អ្នកលេងសើច។
(The cheating boyfriend ending)
(មិត្តប្រុសលួចបញ្ចប់)
(The plot line took a curveball, )
(បន្ទាត់គ្រោងបានយកខ្សែកោងមួយ)
(shocking the humanist producer.)
(ធ្វើឱ្យអ្នកផលិតមនុស្សធម៌ភ្ញាក់ផ្អើល)
You went from energy drink...
អ្នកបានចេញពីភេសជ្ជៈថាមពល ...
to situational comedy!
ទៅកំប្លែងស្ថានភាព!
(Singing)
(ច្រៀង)
(Don't have the energy to date?)
(មិនមានថាមពលរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន?)
(Have an energy drink!)
(មានភេសជ្ជៈថាមពល!)
Your expression is so stern, Producer Shin.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺតឹងរ៉ឹងណាស់អ្នកផលិតស៊ីន។
I'm sorry, I'll stop here.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
- Next up! - Applicant number one.
- បន្ទាប់ឡើង! - លេខអ្នកដាក់ពាក្យលេខមួយ។
(Number 1, Yu Jin goes second.)
(លេខ 1 យូជិនទៅទីពីរ)
Wait, what?
រង់ចាំតើមានអ្វី?
(An Yu Jin plays the sad Puppy An.)
(អ៊ូជីជិនលេងកូនឆ្កែដ៏ក្រៀមក្រំមួយ។ )
(Lee Eun Ji plays that same guy.)
(Lee Eun Ji លេងបុរសដដែលនោះ។ )
(Yu Jin will act out a breakup scene.)
(Yu Jin នឹងធ្វើសកម្មភាពបែកបាក់មួយ។ )
(How good will it be?)
(តើវានឹងល្អប៉ុណ្ណា?)
(Yu Jin's auditions start.)
(ការធ្វើសវនកម្មរបស់យូជីជីនចាប់ផ្តើម។ )
Hello?
សួស្តី?
- Hi, babe. - Hi.
- សួស្តីទារក។ - សួស្តី។
Can we talk for a bit?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Sure, for a bit.
ប្រាកដណាស់សម្រាប់បន្តិច។
Well...
អញ្ចឹង ...
How about we take some time off for a month?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងចំណាយពេលខ្លះក្នុងមួយខែ?
Wait, what?
រង់ចាំតើមានអ្វី?
I'll be honest here.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
I want to break up.
ខ្ញុំចង់បែកគ្នា។
(Sobbing)
(យំ)
Wait.
រង់ចាំ។
(She's pretending to be choked up in her sadness.)
(នាងធ្វើពុតជាត្រូវបានញាក់ខ្លាំងក្នុងភាពក្រៀមក្រំរបស់នាង)
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
(The performance Yu Jin had in mind)
(ការសម្តែង Yu Jin មានក្នុងចិត្ត)
(What Yu Jin actually did)
(អ្វីដែលយ៉ុងពិតជាបានធ្វើ)
(The girls are weak in their knees with laughter.)
(ក្មេងស្រីខ្សោយនៅជង្គង់របស់ពួកគេដោយសើច។ )
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
(While the interviewer grows deep in thought...)
(ខណៈពេលដែលអ្នកសម្ភាសន៍រីកចម្រើនជ្រៅនៅក្នុងគំនិត ... )
Hello, Yu Jin? What's wrong?
សួស្តីយ៉ុង? តើមានអ្វីខុស?
(Wrapping up quickly)
(រុំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស)
How were we?
តើយើងយ៉ាងម៉េច?
What are your thoughts, Producer Shin?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអ្នកផលិតស៊ីន?
I really like...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត ...
non-professional acting like this.
ការសម្តែងមិនវិជ្ជាជីវៈដូចនេះ។
Non-professional?
មិនមានជំនាញ?
Acting like theirs...
ការធ្វើដូចពួកគេ ...
He said we're not professional.
លោកបាននិយាយថាយើងមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈទេ។
Acting with no grounds.
ធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
(Another soft attack)
(ការវាយប្រហារទន់មួយទៀត)
What I'm trying to say is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ ...
- It was fresh. - You don't have a style.
- វាស្រស់។ - អ្នកមិនមានស្ទីលទេ។
That is what he means.
នោះគឺជាអ្វីដែលគាត់មានន័យថា។
- Thank you. - Yes, so...
- សូមអរគុណ។ - មែនហើយដូច្នេះ ...
Then, Eun Ji...
បន្ទាប់មកអ៊ាជេ ...
- Why don't you show them? - Yes, go ahead, Eun Ji.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញពួកគេ? - មែនហើយទៅមុខអូនជី។
(She's been waiting for those very words.)
(នាងបានរង់ចាំពាក្យទាំងនោះ។ )
Show us your acting style!
បង្ហាញយើងនូវស្ទីលសម្ដែងរបស់អ្នក!
(Goes to grab her phone with style)
(ទៅចាប់ទូរស័ព្ទរបស់នាងដោយស្ទីល)
Watch her acting carefully.
មើលការធ្វើសកម្មភាពរបស់នាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I often see you act, Eun Ji...
ខ្ញុំច្រើនតែឃើញអ្នកធ្វើសកម្មភាពអូនជី ...
on the radio.
នៅលើវិទ្យុ។
He must.
គាត់ត្រូវតែ។
(Lee Eun Ji goes third.)
(Lee Eun Ji ទៅទីបី។ )
You want to break up?
អ្នកចង់បំបែក?
(Lee Eun Ji plays the girl with style getting dumped.)
(Lee Eun Ji ដើរតួក្មេងស្រីដែលមានស្ទីលបោះចោល។ )
(Lee Young Ji plays the Feisty who dumps her.)
(Lee Young Ji ដើរតួយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ជះខ្ជាយនាង។ )
(Eun Ji's audition starts.)
(ការធ្វើសវនកម្មរបស់អ៊ានជីចាប់ផ្តើម។ )
- Hello? - Hey.
- សួស្តី? - ហេ។
- Eun Ji. - Yes?
- អ៊ាយជី។ - បាទ?
- What are you doing? - Nothing much.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- Eun Ji. - What is it?
- អ៊ាយជី។ - តើវាគឺជាអ្វី?
I think we need to break up.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវបែកគ្នា។
(Her boyfriend suddenly wants to break up with her.)
(មិត្តប្រុសរបស់នាងភ្លាមៗចង់បែកបាក់ជាមួយនាង។ )
You want to break up?
អ្នកចង់បំបែក?
I...
ខ្ញុំ ...
(The very picture of style)
(រូបភាពនៃរចនាប័ទ្ម)
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
(Laughing)
(សើច)
My gosh. That's...
gosh របស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជា ...
(Eun Ji shows everyone what cliche acting is.)
(Eun Ji បង្ហាញអ្នករាល់គ្នានូវអ្វីដែល Cliche ធ្វើសកម្មភាពគឺ។ )
(Producer Shin is deeply touched by her professional acting.)
(អ្នកផលិតស៊ីនត្រូវបានប៉ះយ៉ាងខ្លាំងដោយការសម្ដែងជំនាញរបស់នាង។ )
I'm not afraid to show you all.
ខ្ញុំមិនខ្លាចបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
I... Hold on.
ខ្ញុំ ... រង់ចាំ។
(Comedic acting 101)
(បទខិត្តប័ណ្ណកំប្លែង 101)
I think I have feelings for...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់ ...
- Yu Jin. - An Yu Jin in the other department.
- យូជីន។ - យូជីននៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
(And the shocking news that follows...)
(និងព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលមានដូចខាងក្រោម)
(makes her pinch her nose forcefully.)
(ធ្វើឱ្យនាងច្របាច់ច្រមុះរបស់នាងដោយបង្ខំ)
Did you eat wasabi?
តើអ្នកបានញ៉ាំអេសាប៊ីទេ?
(Laughing)
(សើច)
- Goodness. - Yu Jin?
- ភាពល្អ។ - យូជីន?
(Sobbing)
(យំ)
- You like her? - Eun Ji.
- អ្នកចូលចិត្តនាង? - អ៊ាយជី។
You're just too overbearing.
អ្នកគ្រាន់តែហួសហេតុពេកហើយ។
Fine by me!
ពិន័យដោយខ្ញុំ!
You know...
អ្នកដឹងទេ ...
While going out with you...
ខណៈពេលដែលចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក ...
(Ran out of reactions)
(អស់ទំនេរ)
Eun Ji can only do comedic acting!
Eun Ji អាចធ្វើសកម្មភាពកំប្លែងតែប៉ុណ្ណោះ!
No, I like stuff like this!
ទេខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ដូចនេះ!
(Unexpectedly met his requirements)
(បានឆ្លើយតបដោយមិនបានរំពឹងទុក)
Comedic acting with style.
កំប្លែងកំប្លែងធ្វើសកម្មភាពជាមួយស្ទីល។
You really like this too?
អ្នកពិតជាដូចនេះដែរមែនទេ?
I liked them all, but I'm leaning toward this one.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្អៀងឆ្ពោះទៅរកមួយនេះ។
- You're leaning toward this? - I had style.
- អ្នកកំពុងពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ? - ខ្ញុំមានស្ទីល។
- I have no idea what you like! - No.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ! ទេ។
- Mimi! - Mimi, you should go.
- ម៉ីមី! - ម៉ីមីអ្នកគួរតែទៅ។
- Let's go, Mimi. - Mimi is serious.
- តោះទៅម៉ីមី។ - មីមីគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
- A true diamond in the rough! - She...
- ពេជ្រពិតក្នុងរដុប! - នាង ...
I wish I'd broken up with someone!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់!
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(Acting, breaking up... It's all new to her.)
(ការធ្វើសកម្មភាពបំបែក ... វាថ្មីសម្រាប់នាង។ )
(Mimi is going last.)
(MIMI នឹងមានរយៈពេលយូរ។ )
So what, we're breaking up like this?
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងកំពុងបែកបាក់ដូចនេះ?
(Mimi plays Kim Mi Hyun, )
(MIMI លេង Kim Mi Hyun,)
(new to both acting and breakups.)
(ថ្មីទាំងការសម្ដែងនិងការបែកបាក់។ )
(What would Mimi's breakup performance be like?)
(តើការអនុវត្តការបែកគ្នារបស់មីមមីនឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
(Mimi's audition starts.)
(ការធ្វើសវនកម្មរបស់មីមអាយចាប់ផ្តើម។ )
Hello? - Mi Hyun. - Hi.
សួស្តី? - មីហុនហ៊ីន។ - សួស្តី។
- What are you doing? - Right now? I'm in a shoot.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
- I need to tell you something. - What is it?
- ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
- Please take it seriously. - Go ahead.
- សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់។ - ទៅមុខ។
Mi Hyun.
មីហ៊ីន។
I'm kind of busy, can we talk later?
ខ្ញុំរវល់ណាស់តើយើងអាចនិយាយបាននៅពេលក្រោយបានទេ?
(Spoken like a true breakup rookie)
(និយាយដូចជា Rookie បែកបាក់ពិតប្រាកដ)
- Just hear me out first. - Okay.
- គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញមុនគេ។ - មិនអីទេ។
I want to stop seeing you.
ខ្ញុំចង់ឈប់មើលអ្នក។
So what, we're breaking up like this?
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងកំពុងបែកបាក់ដូចនេះ?
How else would we break up?
តើយើងនឹងបែកគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
We shouldn't go out anymore.
យើងមិនគួរចេញទៅក្រៅទៀតទេ។
Did we ever go out?
តើយើងធ្លាប់ចេញទៅក្រៅទេ?
This is it for us.
នេះគឺសម្រាប់យើង។
I really don't like how much sweet stuff you eat.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តតើអ្នកញាំប៉ុន្មានដែលអ្នកញ៉ាំ។
- That's harsh. - I know.
- នោះជាឃោរឃៅ។ - ខ្ញុំដឹង។
(A colorful ending for the couple and the audition)
(ការបញ្ចប់ដោយពណ៌សម្រាប់ប្តីប្រពន្ធនិងការធ្វើសវនកម្ម)
(End of auditions)
(ការបញ្ចប់នៃការធ្វើសវនកម្ម)
- You're too kind. - I didn't expect you to have...
- អ្នកមានចិត្តល្អណាស់។ - ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមាន ...
such a clear diction.
ការនិយាយយ៉ាងច្បាស់បែបនេះ។
- It was unexpected. - Thank you!
- វាមិននឹកស្មានដល់ទេ។ - សូមអរគុណ!
The way I see it,
វិធីដែលខ្ញុំបានឃើញវា
he doesn't mean a single word he says.
គាត់មិនមានន័យថាពាក្យតែមួយដែលគាត់និយាយទេ។
- That's not it. - Now you have to...
- នោះមិនមែនទេ។ - ឥឡូវអ្នកត្រូវតែ ...
- pick the main lead. - It's better than I thought.
- ជ្រើសរើសការនាំមុខមេ។ - វាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Pick your favorite performer.
ជ្រើសរើសអ្នកសំដែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Tap the shoulder of the one you chose.
ប៉ះស្មារបស់អ្នកដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
(Cast your female lead!)
(បោះការនាំមុខស្ត្រីរបស់អ្នក!)
- Seriously? - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - មែន។
(Inching closer)
(អ៊ីញខិតជិតកាន់តែជិត)
- Young Ji... - Lee Young Ji, go back up there.
- ជីយ៉ុ ... - លីយ៉ង់ជីបម្រុងទៅទីនោះ។
(Inching closer too)
(អ៊ិនជីអ៊ីនជិតពេក)
Wait, why does this matter?
រង់ចាំហេតុអ្វីបានជាបញ្ហានេះ?
(It does mean nothing, to be honest.)
(វាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។ )
- This is all for fun. - We still need to be cast.
- នេះគឺសប្បាយទាំងអស់។ - យើងនៅតែត្រូវការបោះចោល។
Let's go.
តោះទៅ។
(The hardest decision of his life)
(ការសម្រេចចិត្តពិបាកបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់)
So I can be really honest?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានភាពស្មោះត្រង់មែនទេ?
- Yes. - Gosh!
- មែន។ - Gosh!
(This is all for fun.)
(នេះគឺសប្បាយទាំងអស់)
Let's see.
តោះមើល។
Who will be...
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា ...
(But they're actually a little nervous.)
(ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាភ័យបន្តិច។ )
Producer Shin's choice?
ជម្រើសរបស់អ្នកផលិតស៊ីន?
(Who will be his choice?)
(តើអ្នកណានឹងក្លាយជាជម្រើសរបស់គាត់?)
Who will be...
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា ...
(They're actually a little nervous.)
(ពួកគេពិតជាភ័យបន្តិចបន្តួច)
Producer Shin's choice?
ជម្រើសរបស់អ្នកផលិតស៊ីន?
(Who will be his choice?)
(តើអ្នកណានឹងក្លាយជាជម្រើសរបស់គាត់?)
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(Producer Shin...)
(អ្នកផលិតស៊ីន ... )
(picked Mimi!)
(ជ្រើសរើសម៉ីមី!)
- Gosh! - Oh my.
- Gosh! - អូខ្ញុំ។
(No, she wasn't nominated for an Oscar.)
(ទេនាងមិនត្រូវបានគេតែងតាំងសម្រាប់អូស្ការទេ។ )
- Mimi! - Thank you so much!
- ម៉ីមី! - អរគុណច្រើន!
Let's hear why.
តោះស្តាប់មូលហេតុ។
Let's go write our contract!
តោះសរសេរកិច្ចសន្យារបស់យើង!
Let's go.
តោះទៅ។
I've always liked unique characters.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តតួអង្គប្លែកៗ។
- Unique characters? - Yes.
- តួអង្គប្លែកៗ? - មែន។
And I also think...
ហើយខ្ញុំក៏គិតថា ...
I could make a really fun character based on Mimi.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យចរិតរីករាយពិតជាផ្អែកលើម៉ីមី។
- I see. - That's nice.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ល្អណាស់។
You gave me inspiration.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំផុសគំនិត។
(Producer Shin casts you!)
(អ្នកផលិតស៊ីនបានដេញអ្នក!)
Okay, then...
មិនអីទេបន្ទាប់មក ...
(Really heading to the airport now)
(ពិតជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ)
What are those glasses, by the way?
តើវ៉ែនតាទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
Ms. Yang came on "Lee Young Ji's Rainbow..."
លោកស្រីយ៉ាងបានមកលើ "ឥន្ធនូរបស់លីយ៉ង់ជី ... "
- and told me she loves our show. - Oh, they're sunglasses.
- ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងស្រឡាញ់ការសម្តែងរបស់យើង។ - អូពួកគេពួកគេមានវ៉ែនតា។
She wanted me to wear her glasses on the show.
នាងចង់អោយខ្ញុំពាក់វ៉ែនតារបស់នាងនៅលើកម្មវិធី។
And she gave me some that she actually wore.
ហើយនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយចំនួនដែលនាងបានពាក់។
- That's amazing. - But they're so my style.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំណាស់។
(Young Ji was gifted with Hee Eun's collection.)
(យុវជនជីត្រូវបានផ្តល់អំណោយដោយការប្រមូលរបស់ហេអ៊ាន។ )
(She also commented on Eun Ji's social media page, )
(នាងក៏បានអត្ថាធិប្បាយនៅលើទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ៊ូនជៃផងដែរ)
(proving that she's a real fan.)
(បង្ហាញថានាងជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ)
(I'll be sure to catch the show on air!)
(ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាបានចាប់យកកម្មវិធីនៅលើអាកាស!)
(I watched every episode from the 1st season!)
(ខ្ញុំបានមើលរាល់វគ្គចាប់ពីរដូវកាលទី 1!)
- "You guys are so fun!" - Right!
- "អ្នកសប្បាយណាស់!" - ត្រូវ!
(A little imitation)
(ការធ្វើត្រាប់តាមតិចតួច)
"How did the four of you get together?"
"តើអ្នកទាំង 4 នាក់បានរួមគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?"
You sound just like her.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជានាងដែរ។
Ms. Yang! Could I also visit your home and have dinner with you?
លោកស្រីយ៉ាង! តើខ្ញុំអាចមកលេងផ្ទះរបស់អ្នកហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកបានទេ?
"I can't promise you a home-cooked meal."
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកទទួលទានអាហារចម្អិននៅផ្ទះបានទេ។
- It's uncanny. - "Let's go out to eat."
- វាមិនស្អាតទេ។ - "សូមចេញទៅបរិភោគ" ។
That's so funny.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Yang Hee Eun Ji)
(Yang Hee Eunun Ji)
Thank you for the meal, Ms. Yang.
សូមអរគុណចំពោះការទទួលទានអាហារនេះលោកស្រីយ៉ាង។
Could you hand me the third one?
តើអ្នកអាចប្រគល់ខ្ញុំទីបីបានទេ?
- This one? - Yes.
- មួយនេះ? - មែន។
- Could you... - With this pair,
- អ្នកអាច ... ជាមួយគូនេះ
I can really become the film critic Lee Dong Jin.
ខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាអ្នករិះគន់ខ្សែភាពយន្ត Lee Dong Jin ។
I saw you from that brand!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីម៉ាកនោះ!
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដណាស់។
Isn't it a luxury brand?
តើវាមិនមែនជាម៉ាកប្រណីតទេឬ?
- It is. - Gosh, that's so cool.
- វាគឺជាការ។ - ហ្គូសនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
(Shout out to Ms. Yang!)
(ស្រែកដល់លោកស្រីយ៉ាង!)
Woo Jung, I really want to act.
Woo Jung ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើសកម្មភាព។
I want to be in a sitcom!
ខ្ញុំចង់នៅកំប្លែង!
I want to play a role...
ខ្ញុំចង់ដើរតួ ...
that gets bullied by Yu Jin.
ដែលត្រូវបានធ្វើបាបដោយយូជីន។
I want to play that role. The bad guy.
ខ្ញុំចង់ដើរតួនោះ។ បុរសអាក្រក់។
- It really suits her. - A villain!
- វាពិតជាសាកសមនឹងនាង។ - មនុស្សអាក្រក់!
(Vicious)
(កាចសាហាវ)
- Let's give it a go. - Shall we?
- សូមឱ្យវាទៅមួយ។ - តើយើងទេ?
What should we act out?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- Go. - I said I was sorry.
- ទៅ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Why would you need my phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
- Just hand it over. - My mother got me this phone!
- គ្រាន់តែប្រគល់វាមក។ - ម្តាយរបស់ខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទនេះមកខ្ញុំ!
Come on, we're all friends here.
សូមអញ្ជើញមកយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
I said my mother gave me this!
ខ្ញុំបាននិយាយថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ!
- We're... - I don't want to be played...
- យើង ... - ខ្ញុំមិនចង់លេង ...
by you anymore.
ដោយអ្នកទៀត។
- Hey... - I truly despise...
- ហេ ... - ខ្ញុំពិតជាមើលងឋាន ...
everything you do!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ!
Why... How is she more chatty than the bully?
ហេតុអ្វី ... តើនាងជជែកគ្នាជាងការសម្លុតយ៉ាងដូចម្តេច?
You talk too much! Let the bully talk!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក! សូមឱ្យការសម្លុតធ្វើបាប!
- Hey, give me your phone. - Why?
- ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - ហេតុអ្វី?
- This is a new model, right? - You...
- នេះគឺជាគំរូថ្មីមែនទេ? - អ្នក ...
Give it! (Grunting)
ឱ្យវា! (ការរអាក់រអួល)
(Her comedic side keeps coming out.)
(ភាគកំប្លែងកំប្លែងរបស់នាងនៅតែចេញមក។ )
Studying.
សិក្សា។
Scribble, scribble.
សរសេរសរសេរសរសេរ។
"Scribble, scribble?"
"សរសេរសរសេរសរសេរ?"
- Scribble, scribble. - Scribble, scribble.
- សរសេរសរសេរសរសេរ។ - សរសេរសរសេរសរសេរ។
Why would you say that out loud?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា loud ៗ ?
You have to act out the stage directions,
អ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពទិសដៅដំណាក់កាល
- not read them! - She read them out loud.
- មិនបានអានពួកគេ! - នាងអានវាខ្លាំង។
- Do it again. - What are you doing? Studying?
- ធ្វើវាម្តងទៀត។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? សិក្សា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But you don't have to study.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សិក្សាទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You always get good grades, even when you don't study.
អ្នកតែងតែទទួលបានពិន្ទុល្អសូម្បីតែពេលដែលអ្នកមិនសិក្សាក៏ដោយ។
How is this bullying?
តើការសម្លុតគំរាមនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Seriously. - Thanks for the encouragement.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្ត។
Eun Ji, you always see the best in me.
Eun Ji, អ្នកតែងតែឃើញអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងខ្ញុំ។
She's complimenting.
នាងកោតសរសើរ។
You put makeup on?
អ្នកដាក់ការតុបតែងមុខ?
You don't need it. You're already perfect!
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។ អ្នកល្អឥតខ្ចោះហើយ!
(The sweetest)
(ផ្អែមបំផុត)
I'm so sorry, Eun Ji.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ៊ូនជី។
- You can hit me. - Keep your head down.
- អ្នកអាចវាយខ្ញុំ។ - រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
Lower your head! The top of your head is so pretty!
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក! ផ្នែកខាងលើនៃក្បាលរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់!
(Young Ji has the prettiest top of the head.)
(ជីជីជីមានកំពូលក្បាលស្អាតបំផុត។ )
I love these lines!
ខ្ញុំស្រឡាញ់បន្ទាត់ទាំងនេះ!
They're so weird.
ពួកគេចំលែកណាស់។
I'm scared these lines might show up in your next show.
ខ្ញុំខ្លាចបន្ទាត់ទាំងនេះអាចបង្ហាញនៅក្នុងកម្មវិធីបន្ទាប់របស់អ្នក។
My stomach hurts from laughing too much.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺពីការសើចខ្លាំងពេក។
Young Ji, can you do dialects?
ជីយ៉ុយតើអ្នកអាចធ្វើគ្រាមភាសាបានទេ?
I can! Of course I can.
ខ្ញុំអាច! ជាការពិតខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Of course I can!
ជាការពិតខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
- I can do a dialect! - Is that so?
- ខ្ញុំអាចធ្វើគ្រាមភាសាមួយ! - គឺអញ្ចឹង?
- Is that so? - I can even do a Jeju dialect!
- គឺអញ្ចឹង? - ខ្ញុំថែមទាំងអាចធ្វើគ្រាមភាសាជូជូ!
Goodness!
ភាពល្អ!
(Dialects she picked up from TV shows)
(គ្រាមភាសាដែលនាងបានជ្រើសរើសពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍)
- Come again? - Why are you clenching your fist?
- មកម្តងទៀត? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Yes, this is Shinji.
បាទនេះគឺស៊ីនជី។
Have you eaten? You girls, you're so loud.
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ? អ្នកក្មេងស្រីអ្នកខ្លាំងណាស់។
(This attempt isn't even close to Gyeongsang Province dialect.)
(ការប៉ុនប៉ងនេះមិននៅជិតស្នងការ Gyeongsang ខេត្ត Gyeongsang ទេ។ )
(Lee Young Ji's Into the World of Dialects)
(Lee Young Ji ចូលក្នុងពិភពគ្រាមភាសា)
- Hello? - Hello? Is that you, Eun Ji?
- សួស្តី? - សួស្តី? តើអ្នកគឺអូនមែន?
- Eun Ji, what are you up to? - What?
- អ៊ាយជីតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - អ្វី?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
(Untranslatable)
(មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន)
You're so loud!
អ្នកខ្លាំងណាស់!
Eun Ji, what are you doing?
Eun Ji តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Nothing. - Come out to the yard until 3pm.
- គ្មានអ្វីទេ។ - ចេញមកនៅទីធ្លារហូតដល់ម៉ោង 3 រសៀល។
- Where? - The yard!
- កន្លែងណា? - ទីធ្លា!
- The yard? - The yard?
- ទីធ្លា? - ទីធ្លា?
Do you two live together?
តើអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
They live in the same house.
ពួកគេរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
Why would you call? Just come over and talk to me!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ? ទើបតែមកហើយនិយាយមកខ្ញុំ!
Let's do the Chungcheon dialect.
តោះធ្វើគ្រុនក្តៅ chungcheon ។
Chungcheong Province?
ខេត្ត Chungcheong?
(Into the world of Chungcheong dialect)
(ចូលក្នុងពិភពជុងជុង)
- Get the dialect right. - Hello.
- ទទួលបានគ្រាមភាសាត្រឹមត្រូវ។ - ជំរាបសួរ។
Yu Jin is from Daejeon.
ផ្លូវលោករបស់អ្នកមកពីការថ្វាយបង្គំដែលគេហៅថា។
You're from Daejeon!
អ្នកមកពី Daejeon!
Yu Jin, are you in Daejeon?
តើអ្នកគឺជាអ្នកនៅក្នុងប្រទេសទេ?
- Goodness. When do you get here? - Yu Jin.
- ភាពល្អ។ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? - យូជីន។
I'm on my way. Just 20 minutes left.
ខ្ញុំកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ នៅសល់តែ 20 នាទីទៀតទេ។
Goodness, did you make the car you're driving in?
ភាពល្អតើអ្នកបានធ្វើឱ្យឡានអ្នកកំពុងបើកបរទេ?
Well... I'm walking over.
ល្អ ... ខ្ញុំកំពុងដើរលើ។
But are you at the yard?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅទីធ្លាទេ?
- I am at the yard! - You are?
- ខ្ញុំនៅឯទីធ្លា! - អ្នកគឺជាអ្នក?
Yu Jin is so detail-oriented. Did you get it?
យូជីនពិតជាតម្រង់ទិសលម្អិតណាស់។ តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
"Did you make the car you're driving in?"
"តើអ្នកបានធ្វើឱ្យឡានអ្នកកំពុងបើកឡានទេ?"
- She's a native. - She's indeed from Chungcheong.
- នាងមានដើមកំណើត។ - នាងពិតជាមកពី Chungcheong ។
Dialects were my thing, but she stole them.
គ្រាមភាសាគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែនាងបានលួចពួកគេ។
- "Did you make the car?" - I'll try Jeju, then.
- "តើអ្នកបានធ្វើឡានទេ?" - ខ្ញុំនឹងសាកល្បងជេជូបន្ទាប់មក។
- Jeju? - Their dialect is like this.
- ជេជូ? - គ្រាមភាសារបស់ពួកគេគឺដូចនេះ។
- Got it. - Mimi's from Jeju Island.
- ទទួលបានវា។ - ម៉ីមីមកពីកោះជេជូ។
That's right!
ត្រឹមត្រូវហើយ!
Then... Mi Hyun?
បន្ទាប់មក ... ម៉ីហុន?
(The dialect machine is breaking down.)
(ម៉ាស៊ីនគ្រាមភាសាកំពុងបែកបាក់។ )
- "What are you doing?" Like this. - Okay.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? " ដូចនេះនេះ។ - មិនអីទេ។
- What did you say? - Did you eat?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- Yes... You should eat too. - What did you have?
- បាទ ... អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។ - តើអ្នកមានអ្វី?
I'm going to hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឡើងឥឡូវនេះ។
(She ran out of Jeju dialect words she knows.)
(នាងបានរត់ចេញពីពាក្យគ្រាមភាសាជេជូនាងដឹង)
- Sorry. - The end.
- សុំទោស។ - ទីបញ្ចប់។
Thank you. I think we're done here.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
You were great.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- A one-woman show. - Young Ji's one-woman show.
- ការសម្តែងរបស់ស្ត្រីម្នាក់។ - ការសម្តែងស្រីម្នាក់របស់ជីជីជីជី។
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
They won't cast me even when I do this.
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ញុំសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះក៏ដោយ។
(Slate)
(SLATE)
(Cameras off for a second)
(ម៉ាស៊ីនថតបិទមួយវិនាទី)
(But in just a moment...)
(ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលតែមួយភ្លែត ... )
We'll arrive in ten minutes now.
យើងនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល 10 នាទីឥឡូវនេះ។
- Ten minutes? Already? - That was quick.
- ដប់នាទី? រួចហើយ? - នោះគឺរហ័ស។
Goodness gracious, would you look at the time?
ភាពល្អសុភាពរាបសាតើអ្នកនឹងមើលនៅពេលនោះទេ?
I feel great!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ!
My gosh.
gosh របស់ខ្ញុំ។
Thank you. Goodbye!
សូមអរគុណ។ លាហើយ!
- Thank you! - It's so cold.
- សូមអរគុណ! - វាត្រជាក់ណាស់។
(They arrived at Incheon Airport.) Hello.
(ពួកគេបានមកដល់អាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន។ ) សួស្តី។
It's been so long since I've been at the airport.
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននៅឯព្រលានយន្តហោះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
What? You came here yesterday!
អ្វី? អ្នកបានមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ!
- What's wrong with you? - Sorry, force of habit.
- តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - សូមអភ័យទោសកំលាំងទម្លាប់។
- Yes. - The airport is empty at this hour.
- មែន។ - អាកាសយានដ្ឋានគឺទទេនៅម៉ោងនេះ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Right? We always came at the busiest time.
ត្រូវ? យើងតែងតែមកដល់ពេលវេលាដែលមមាញឹកបំផុត។
(They're boarding the 12:20am flight.)
(ពួកគេឡើងជិះការហោះហើរម៉ោង 12:20 ព្រឹក)
They must be celebrities.
ពួកគេត្រូវតែល្បីល្បាញ។
- Yes. Hello. - You're right, sir.
- មែន។ សួស្តី - អ្នកត្រូវហើយលោកម្ចាស់។
- We are entertainers. - Me too.
- យើងគឺជាអ្នកសំដែង។ - ខ្ញុំផងដែរ។
(They're departing with no makeup since they might be noticed.)
(ពួកគេកំពុងចាកចេញដោយគ្មានការតុបតែងខ្លួនទេព្រោះពួកគេអាចត្រូវបានគេកត់សម្គាល់។ )
Hello.
សួស្តី
(Shy)
(ខ្មាស់អៀន)
Let's see if there's anything I can take with me.
ចាំមើលថាតើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចយកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
Anything you can take?
អ្វីដែលអ្នកអាចយកបាន?
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
Facial mist! We have a facial mist!
អ័ព្ទមុខ! យើងមានអ័ព្ទមុខ!
- Facial mist? - Yes, it's great.
- អ័ព្ទមុខ? - បាទវាអស្ចារ្យណាស់។
(A sudden shower)
(ផ្កាឈូកភ្លាមៗ)
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
(Eun Ji is also checking the amenities.)
(Eun Ji ក៏កំពុងពិនិត្យមើលភាពសំបូរបែបផងដែរ។ )
(Sleep mask)
(របាំងមុខគេង)
I should take this with me.
ខ្ញុំគួរតែយករឿងនេះមកជាមួយខ្ញុំ។
I might share a room with Young Ji.
ខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទប់មួយជាមួយយុវជនជី។
(She gained wisdom during the two seasons.)
(នាងបានទទួលបានប្រាជ្ញាអំឡុងពេលពីររដូវ។ )
I even brought earplugs in case I got paired with Young Ji.
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកក្រវិលមួយក្នុងករណីដែលខ្ញុំភ្ជាប់ជាមួយយុវជនជី។
But they have it in here too.
ប៉ុន្តែពួកគេមានវានៅទីនេះដែរ។
She's looking at me.
នាងកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
(She can't hide her presence.)
(នាងមិនអាចលាក់វត្តមានរបស់នាងបានទេ)
(Thug-like noises)
(សំលេងរំខានដូចចោរ)
What would we do for E-cade?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់អេឡិចត្រូនិច?
- It's been a while. - Right?
- វាបានមួយរយៈហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ?
I'm excited!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
I'm so excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Eun Ji, you brought your laptop, right?
Eun Ji អ្នកបាននាំកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
- Stop messing with me. - I forgot to bring it.
- បញ្ឈប់ការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំភ្លេចយកវាមក។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
Eun Ji!
Eun Ji!
(Biggest crisis for E-cade)
(វិបត្តិធំបំផុតសម្រាប់អេឡិចត្រូនិច)
I would've brought my tablet if I knew.
ខ្ញុំនឹងនាំថេប្លេតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
What should we do? Guys?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? បុរស?
- It's an emergency. - It's an emergency.
- វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។ - វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- What's wrong? - I forgot my laptop.
- តើមានអ្វីខុស? - ខ្ញុំភ្លេចកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
Come on, Eun Ji.
សូមអញ្ជើញមកអ៊ូនជីជី។
You forgot what?
អ្នកភ្លេចអ្វី?
- Her laptop! - She forgot her laptop.
- កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង! - នាងភ្លេចកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង។
I completely forgot. What should we do?
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We have no choice but to just do it ourselves.
យើងគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I didn't even bring my tablet because I thought you would.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែយកថេប្លេតរបស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើ។
- What should we do? I forgot. - Eun Ji, come on!
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំភ្លេច។ - អ៊ាយជី, មកលើ!
(Thailand, )
(ថៃ)
(Finland, )
(ហ្វាំងឡង់)
(Bali)
(កោះបាលី)
(The laptop was their essential item wherever they went.)
(កុំព្យូទ័រយួរដៃគឺជារបស់សំខាន់របស់ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេបានទៅ។ )
I don't think this season would work without that laptop.
ខ្ញុំមិនគិតថារដូវកាលនេះនឹងដំណើរការដោយគ្មានកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះទេ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
I'm in trouble. The shoot is for 15 days.
ខ្ញុំមានបញ្ហា។ ការថតនេះគឺអស់រយៈពេល 15 ថ្ងៃ។
(Something big is going to happen in 6 minutes with a laptop at stake.)
(អ្វីដែលធំនឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេល 6 នាទីដោយប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅពេលភាគហ៊ុន។ )
What a pickle.
តើអ្វីទៅជា pickle មួយ។
I was torn whether I should bring it or not.
ខ្ញុំបានរហែកថាតើខ្ញុំគួរតែយកវាមកឬអត់។
- Really - Yes. What?
- ពិតជា - មែន។ អ្វី?
I'm yawning already.
ខ្ញុំកំពុងនឿយហត់រួចហើយ។
- We're going to sleep, right? - Yes.
- យើងនឹងគេងមែនទេ? - មែន។
(And so they slept like babies until they arrived.)
(ហើយដូច្នេះពួកគេបានដេកដូចទារករហូតដល់ពួកគេបានមកដល់)
(Korea)
(កូរ៉េ)
(Abu Dhabi)
(អាប៊ូដាប៊ី)
(A kingdom of endless desert)
(នគរនៃវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់)
(In the middle of the desert...)
(នៅពាក់កណ្តាលវាលខ្សាច់ ... )
(stands the oasis of civilization.)
(ឈរលើខ្សាច់អូសាសនៃអរិយធម៌។ )
(A mixture of modern landscapes...)
(ល្បាយនៃទេសភាពទំនើប ... )
(and traditional aspects)
(និងទិដ្ឋភាពប្រពៃណី)
(SheikhZayed Grand Mosque)
(វិហារអ៊ីស៊ីហ្សេហ្សិចហ្សិក)
(Emirates Palace)
(វិមាន Emirates)
(Louvre Abu Dhabi)
(Louvre Abu Dhabi)
(A world-renowned city of architecture, )
(ស្ថាបត្យកម្មទីក្រុងល្បីឈ្មោះពិភពលោក)
(and the capital city of the UAE)
(និងទីក្រុងរដ្ឋធានីនៃប្រទេសអារ៉ាប់រួម)
(With sports...)
(ជាមួយកីឡា ... )
(and grand performances that the whole world watches)
(និងការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យដែលពិភពលោកទាំងមូលមើល)
(Hummus)
(Hummus)
(Falafel)
(WARLOFFOLL)
(A city filled with delicious dishes)
(ទីក្រុងមួយដែលពោរពេញទៅដោយម្ហូបឆ្ងាញ់)
(Welcome to Abu Dhabi!)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់អាប៊ូដាប៊ី!)
(4 secret agents have arrived in this city.)
(ភ្នាក់ងារសំងាត់ទី 4 បានមកដល់ទីក្រុងនេះ)
(Current hour 6am, before sunrise)
(ម៉ោងបច្ចុប្បន្នម៉ោង 6 ព្រឹកមុនថ្ងៃរះ)
The weather is so nice!
អាកាសធាតុល្អណាស់!
Just the temperature we like!
គ្រាន់តែសីតុណ្ហភាពដែលយើងចូលចិត្ត!
- Yes! - It's just right!
- ចាស! - វាត្រឹមត្រូវហើយ!
- This is it! - It's perfect.
- នេះហើយ! - វាល្អឥតខ្ចោះ។
- We love this temperature. - It's so nice.
- យើងស្រឡាញ់សីតុណ្ហភាពនេះ។ - វាពិតជាល្អណាស់។
The air conditioner isn't on, right?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់មិនមានទេមែនទេ?
- It's the best. - This is so "Love is an Open Door."
- វាល្អបំផុត។ - នេះគឺជា "សេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាទ្វារបើកចំហ" ។
(Starting right away)
(ចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ)
(The woman's verse)
(ខស្ត្រី)
(The man's verse)
(ខបុរស)
(The enthusiastic chorus)
(បន្ទរដែលមានចំណង់ខ្លាំង)
- Door - With you
- ទ្វារ - ជាមួយអ្នក
- With you! - With you!
- ជាមួយអ្នក! - ជាមួយអ្នក!
With you!
ជាមួយអ្នក!
You were actually okay for some parts.
អ្នកពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ផ្នែកខ្លះ។
(Starting again)
(ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត)
We have arrived
យើងបានមកដល់ហើយ
We're really, truly, excited
យើងពិតជារំភើបណាស់
(Surprisingly, this is how hyped they are at 6am.)
(គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះគឺជារបៀបដែលវាធ្វើឱ្យពួកគេមានភាពហូរវានៅម៉ោង 6 ព្រឹក។ )
- We've arrived in Abu Dhabi! - Abu Dhabi!
- យើងបានមកដល់ប្រទេសអាប់ឌូវ! - អាប៊ូដាប៊ី!
(Harmonizing)
(សុខដុមរមនា)
(Let's get in the car.)
(សូមចូលក្នុងឡាន។ )
We have arrived in Abu Dhabi!
យើងបានមកដល់អាប៊ូដាប៊ី!
- Yes! - Let's go!
- ចាស! - តោះ!
- Abu Dhabi! - Abu Dhabi!
- អាប៊ូដាប៊ី! - អាប៊ូដាប៊ី!
(For the hyped members, we prepared...)
(សម្រាប់សមាជិកដែលស្អប់យើងបានរៀបចំ ... )
(Nana's city tour!)
(ទេសចរណ៍ទីក្រុងរបស់ណាណា!)
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
We're going to tour the city from here,
យើងនឹងទៅលេងទីក្រុងពីទីនេះ
- Great! - and then we can get brunch.
- អស្ចារ្យ! - ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចទទួលបានសំណាញ់។
The sun hasn't come up yet, right?
ព្រះអាទិត្យមិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេមែនទេ?
It's so dark.
វាងងឹតណាស់។
I think it'll come up soon.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឡើងមកឆាប់ៗនេះ។
(It's still dark before sunrise.)
(វានៅតែងងឹតមុនពេលថ្ងៃរះ។ )
The windows are tinted since the sun is so bright here.
បង្អួចត្រូវបាន tinted ចាប់តាំងពីព្រះអាទិត្យភ្លឺខ្លាំងនៅទីនេះ។
- The whole country? - It looks darker in the car.
- ប្រទេសទាំងមូល? - វាមើលទៅងងឹតនៅក្នុងឡាន។
(It may not be the ideal tour that they want.)
(វាប្រហែលជាមិនមែនជាដំណើរទេសចរណ៍ដ៏ល្អដែលពួកគេចង់បានទេ។ )
Producer Na! Are we going to ride camels?
អ្នកផលិតណា! តើយើងកំពុងជិះអូដ្ឋទេ?
I don't think we're going to ride camels.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងជិះអូដ្ឋទេ។
I'd still like to see them.
ខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញពួកគេ។
We might be able to see them passing by.
យើងប្រហែលជាអាចមើលឃើញពួកគេឆ្លងកាត់ដោយ។
- Passing by? - Okay.
- ឆ្លងកាត់ដោយ? - មិនអីទេ។
- We're passing the coin building. - Yes, the coin building.
- យើងកំពុងឆ្លងកាត់អគារកាក់។ - មែនហើយអគារកាក់។
The coin building? What's that?
អគារកាក់? តើនោះជាអ្វី?
(The Aldar Headquarters)
(ទីស្នាក់ការកណ្តាល Aldar)
(The first circular skyscraper in the world)
(អគារអតិបរិមាដែលមានរាងជារង្វង់ដំបូងគេនៅលើពិភពលោក)
(It's called the coin building because of its shape.)
(វាត្រូវបានគេហៅថាអគារកាក់ដោយសារតែរូបរាងរបស់វា។ )
(At 110m, the size is overwhelming when seen in real life.)
(នៅម៉ោង 110 ម៉ែត្រទំហំគឺលើសលប់នៅពេលដែលបានឃើញក្នុងជីវិតពិត។ )
It's the first circular building...
វាជាអាគាររាងជារង្វង់ដំបូង ...
- to be built in the world. - Gosh.
- ត្រូវបានសាងសង់នៅលើពិភពលោក។ - Gosh ។
Where? What part of it is circular?
ដែលជាកន្លែងដែល? តើផ្នែកណានៃវាគឺសារាចរ?
- We just passed it on the right. - I see.
- យើងទើបតែបានកន្លងផុតទៅខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំឃើញ។
You told us we could tour the city,
អ្នកបានប្រាប់យើងថាយើងអាចធ្វើដំណើរបានទីក្រុង
but you're just passing right by.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ខាងស្តាំ។
What are we supposed to be seeing?
តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានឃើញអ្វី?
Could you do something with these tinted windows?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដែលមានបង្អួច tinted ទាំងនេះបានទេ?
And we can only see the camels by chance.
ហើយយើងអាចមើលឃើញសត្វអូដ្ឋដោយចៃដន្យ។
- I mean... - Okay, in just a few minutes,
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ... - មិនអីទេក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ
the Grand Mosque of Abu Dhabi will show up.
វិហារអ៊ីស្លាមរបស់លោកអាប៊ូដាប៊ីនឹងបង្ហាញខ្លួន។
Keep your eyes open, guys. It's going to go by in a flash.
ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកបើកចំហបុរស។ វានឹងទៅដោយពន្លឺ។
Right.
ត្រូវ។
It's still dark,
វានៅតែងងឹត
- so really try and focus. - Okay.
- ដូច្នេះពិតជាព្យាយាមនិងផ្តោតអារម្មណ៍។ - មិនអីទេ។
- Where? - Is that it?
- កន្លែងណា? - តើវាទេ?
- It's at ten o'clock. - It's at eight o'clock.
- វានៅម៉ោង 10 ។ - វានៅម៉ោង 8 ហើយ។
(Excited)
(រំភើប)
There! That's it!
នៅទីនោះ! នោះហើយជាវា!
(The SheikhZayed Grand Mosque)
(វិហារអ៊ីស៊ីអាគីហ្សាយហ្សិក)
(One of the largest Islamic mosques in the world)
(វិហារអ៊ីស្លាមអ៊ីស្លាមធំជាងគេបំផុតមួយនៅលើពិភពលោក)
(It's famous for its luxurious and grand design.)
(វាល្បីល្បាញដោយសារការរចនាដ៏ប្រណីតនិងដ៏ប្រណិតរបស់ខ្លួន។ )
(As a landmark of Abu Dhabi, it is a sight to behold...)
(ជាកន្លែងសម្គាល់របស់អាប៊ូដាប៊ីវាគឺជាការមើលឃើញដើម្បីមើល ... )
(with its pristine white marbles paired with the blue sky.)
(ជាមួយថ្មពណ៌សដែលមានពណ៌ធម្មជាតិរបស់វាត្រូវបានផ្គូរផ្គងជាមួយមេឃពណ៌ខៀវ។ )
Wait, where?
រង់ចាំកន្លែងណា?
- Over there at ten o'clock. - Oh, those circles.
- នៅទីនោះនៅម៉ោង 10 ។ - អូរង្វង់ទាំងនោះ។
- At ten o'clock. - That?
- នៅម៉ោង 10 ។ - នោះ?
Is that it, then?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
- Oh, my. - But...
- អូខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែ ...
I think we were scammed with this package deal.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់ជាមួយកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់នេះ។
We need to get a refund.
យើងត្រូវទទួលបានសំណងវិញ។
- We should leave a review. - Right?
- យើងគួរតែចាកចេញពីការពិនិត្យឡើងវិញ។ - ត្រឹមត្រូវ?
It's fading away.
វាកំពុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
"The Egg Is Coming Tour is really terrible."
ស៊ុតនេះកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ដំណើរកម្សាន្តពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់ "។
(This travel agency is the worst.)
(ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍នេះអាក្រក់បំផុត។ )
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
We can't go there, right?
យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេមែនទេ?
Well, we might visit later.
មែនហើយយើងប្រហែលជាចូលមើលនៅពេលក្រោយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- That means we won't go. - That's right. We won't go.
- មានន័យថាយើងនឹងមិនទៅទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងនឹងមិនទៅទេ។
(They see through the lie.)
(ពួកគេមើលឃើញតាមរយៈការកុហក។ )
(They head over to the next location.)
(ពួកគេធ្វើដំណើរទៅទីតាំងបន្ទាប់។ )
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
- Is that it? It might fall. - Yes.
- តើវាទេ? វាអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។ - មែន។
(They trust the package tour once more.)
(ពួកគេជឿជាក់លើដំណើរកម្សាន្តជាកញ្ចប់ម្តងទៀត។ )
It's called ADNOC.
វាមានឈ្មោះថា Adnoc ។
- ADNOC. - ADNOC.
- Adnoc ។ - Adnoc ។
It's a national oil company.
វាជាក្រុមហ៊ុនប្រេងជាតិ។
- I see. It's an oil company. - My goodness.
- ខ្ញុំឃើញ។ វាជាក្រុមហ៊ុនប្រេង។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What's that? - I see.
- តើនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំឃើញ។
- Gosh. - It's cool.
- Gosh ។ - វាត្រជាក់ណាស់។
- It's cool. - It isn't that building,
- វាត្រជាក់ណាស់។ - វាមិនមែនជាអគារនោះទេ
- Hyun Yong. - ADNOC.
- ក្រុមហ៊ុន Hyun yong ។ - Adnoc ។
- It isn't that building. - Is it the wrong building?
- វាមិនមែនជាអគារនោះទេ។ - តើវាជាអាគារខុសទេ?
Is that so? I can't believe it.
គឺអញ្ចឹង? ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
- What's up with this package tour? - We marveled...
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងដំណើរកម្សាន្តកញ្ចប់នេះ? - យើងបានភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង ...
- at the wrong building. - I couldn't see it.
- នៅអគារខុស។ - ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
What's up with this package tour?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងដំណើរកម្សាន្តកញ្ចប់នេះ?
(This is what the real ADNOC building looks like.)
(នេះគឺជាអ្វីដែលអគារអាដហុកពិតប្រាកដមើលទៅ។ )
(It looks like a wafer cookie.)
(វាមើលទៅដូចជាខូឃីស៍វ៉ាស។ )
(They passed by ADNEC, a national exhibition company.)
(ពួកគេបានឆ្លងកាត់ដោយ ADNEC ដែលជាក្រុមហ៊ុនពិព័រណ៍ជាតិ។ )
(The buildings look completely different.)
(អគារមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង)
- I'm sorry. - We should get a partial refund.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - យើងគួរតែទទួលបានសំណងមួយដោយផ្នែក។
- Seriously. - For real.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
This is a place where...
នេះគឺជាកន្លែងដែល ...
all the funds gather.
មូលនិធិទាំងអស់ប្រមូលផ្តុំ។
(The lambs get dazzled by his glibness.)
(កូនចៀមត្រូវបានភ្លឺរលោងដោយភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់)
I can feel the wealth.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាទ្រព្យសម្បត្តិ។
(The city view of Abu Dhabi catches their eyes.)
(ទេសភាពទីក្រុងអាប៊ូដាប៊ីចាប់ភ្នែករបស់ពួកគេ។ )
Gosh, it's so big.
gosh វាធំណាស់។
I want to live in a place like this.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ។
I think it'll be nice.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អណាស់។
If we're still single even after ten years,
ប្រសិនបើយើងនៅតែនៅលីវសូម្បីតែបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំក៏ដោយ
- let's live together. - No, Eun Ji.
- តោះមករស់នៅជាមួយគ្នា។ - ទេអ៊ានជី។
- All four of us? - In Abu Dhabi.
- យើងទាំងបួននាក់? - នៅអាប៊ូដាប៊ី។
I think it'll get tiring.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធុញទ្រាន់។
(Her actual thought comes out.)
(គំនិតពិតរបស់នាងចេញមក)
(Glaring)
(ទាញយក)
I think it'll get tiring.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធុញទ្រាន់។
(Her excessive honesty...)
(ភាពស្មោះត្រង់ហួសហេតុរបស់នាង ... )
(makes Eun Ji laugh.)
(ធ្វើឱ្យអេនជីសើច។ )
We'd be happier to see each other if we get a break in between.
យើងនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះដែលបានជួបគ្នាប្រសិនបើយើងសម្រាកនៅចន្លោះ។
The maximum duration is six days, to be honest.
រយៈពេលអតិបរមាគឺប្រាំមួយថ្ងៃ, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
- Exactly. - The maximum duration is four days.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - រយៈពេលអតិបរមាគឺបួនថ្ងៃ។
Is it four days?
តើមានរយៈពេលបួនថ្ងៃហើយឬនៅ?
If we do our best and hold out, it's six days.
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហើយទប់ខ្លួនវាមានរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ។
- Six days. - This is only the first day.
- ប្រាំមួយថ្ងៃ។ - នេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
That's why we need a laptop.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
- Exactly. - That's right.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
No matter how hard I think about it, we need a laptop.
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាអំពីវាក៏ដោយយើងត្រូវការកុំព្យូទ័រយួរដៃមួយ។
- We need a laptop. - I know.
- យើងត្រូវការកុំព្យូទ័រយួរដៃ។ - ខ្ញុំដឹង។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
why don't we play a simple game to determine...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងហ្គេមសាមញ្ញដើម្បីកំណត់ ...
whether we or you guys buy...
មិនថាយើងឬអ្នកដែលទិញ ...
- the laptop? - Now?
- កុំព្យូទ័រយួរដៃនេះ? - ឥឡូវ?
- Now? - Right now.
- ឥឡូវ? - ឥឡូវនេះ។
- Right now? - Get ready.
- ឥឡូវនេះ? - ត្រៀមខ្លួន។
- Hold on. - It isn't a new game.
- រង់ចាំ។ - វាមិនមែនជាល្បែងថ្មីទេ។
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
It's a very simple game. Play the Hunminjeongeum Game...
វាជាល្បែងសាមញ្ញបំផុត។ លេងហ្គេមហ៊ុនមៀនជេនហ្គេម ...
- until you arrive. - What was that game?
- រហូតដល់អ្នកមកដល់។ តើល្បែងនោះជាអ្វី?
In about ten minutes,
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលដប់នាទី,
we'll arrive at the cafe.
យើងនឹងមកដល់ហាងកាហ្វេ។
If you use English or other foreign languages,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើភាសាអង់គ្លេសឬភាសាបរទេសផ្សេងទៀត
- you lose. - I see.
- អ្នកចាញ់។ - ខ្ញុំឃើញ។
I see. Okay.
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។
- Oh, no. - This is insane.
- អូទេ។ - នេះគឺជាការឆ្កួត។
- It's our biggest weakness. - Yes.
- វាជាភាពទន់ខ្សោយធំបំផុតរបស់យើង។ - មែន។
- You might stop talking altogether. - Yes.
- អ្នកប្រហែលជាឈប់និយាយទាំងអស់គ្នា។ - មែន។
If you stay silent for three seconds, you lose.
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀមរយៈពេលបីវិនាទីអ្នកនឹងចាញ់។
Do all four of us need to talk?
តើយើងទាំងបួនត្រូវនិយាយទេ?
- You need to talk nonstop. - Okay.
- អ្នកត្រូវនិយាយមិនឈប់ឈរ។ - មិនអីទេ។
- Okay. - Okay?
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ?
- Are you ready? - Yes.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - មែន។
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
So that we can acquire an electronic device,
ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិច
- let's do our best. - That's right.
- តោះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Let's do that. - Let's go.
- តោះធ្វើវា។ - តោះទៅ។
- Why did I forget to bring... - Let's do our best.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចយក ... តោះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
My electronic device?
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចរបស់ខ្ញុំ?
- It's okay, Eun Ji. - It's okay.
- មិនអីទេអ៊ូនជី។ - មិនអីទេ។
We can acquire it now.
យើងអាចទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
- We can acquire it. - Yes.
- យើងអាចទទួលបានវា។ - មែន។
- Let's go. - Let's do our best.
- តោះទៅ។ - តោះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Let's go. - This particular game is...
- តោះទៅ។ - ល្បែងពិសេសនេះគឺ ...
- my weakness. - It's your big weakness.
- ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាភាពទន់ខ្សោយដ៏ធំរបស់អ្នក។
So I'll be a bit quiet.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
- Okay. - It's okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- Speak less. - Since you came all the way here,
- និយាយតិច។ - ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកទីនេះនៅទីនេះ
enjoy sightseeing.
រីករាយនឹងការទស្សនា។
- Thank you. - We're going...
- សូមអរគុណ។ - យើងនឹង ...
to Emirates Palace.
ទៅវិមានអេអារ៉ាប់ទ័រ។
(They're on their guard right away.)
(ពួកគេនៅលើអ្នកយាមរបស់ពួកគេភ្លាមៗ។ )
- It's a pretty name. - Yes.
- វាជាឈ្មោះស្អាត។ - មែន។
- It's a palace. - Palace.
- វាជាវិមានមួយ។ - វិមាន។
- What? In the message... - Suddenly...
- អ្វី? នៅក្នុងសារ ... - ភ្លាមៗ ...
- we received earlier, - Okay.
- យើងបានទទួលមុននេះមិនអីទេ។
- Torong was there. - Yes.
- តូរ៉ុងមាននៅទីនោះ។ - មែន។
- Is it the place... - Yes.
- តើវាជាកន្លែង ... - មែន។
- in Torong's message? - Is that the place?
- នៅក្នុងសារ Torrang? - តើនោះជាកន្លែងនោះទេ?
- Yes, it's a hotel. - A luxury hotel.
- ចាសវាជាសណ្ឋាគារមួយ។ - សណ្ឋាគារប្រណីត។
It's incredibly big for a hotel.
វាធំណាស់សម្រាប់សណ្ឋាគារមួយ។
It must be very expensive.
វាត្រូវតែថ្លៃណាស់។
Will we go there too?
តើយើងនឹងទៅទីនោះដែរឬទេ?
- Will we stay for a night? - Will we do that?
- តើយើងនឹងស្នាក់នៅមួយយប់ទេ? - តើយើងនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
We'll pass by.
យើងនឹងឆ្លងកាត់។
- We'll pass by. - Will we only pass by?
- យើងនឹងឆ្លងកាត់។ - តើយើងនឹងឆ្លងកាត់ទេ?
In which place...
កន្លែងណា ...
- will we sleep? - Where will we sleep?
- តើយើងនឹងគេងទេ? - តើយើងនឹងគេងនៅទីណា?
You need to meet Agent F.
អ្នកត្រូវជួបភ្នាក់ងារអេហ្វ។
- We know the agent by that name. - A secret agent.
- យើងដឹងភ្នាក់ងារតាមឈ្មោះនោះ។ - ភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
- That agent. - By the way,
- ភ្នាក់ងារនោះ។ - ដោយវិធីនេះ
where do you guys want to sleep?
តើអ្នកណាដែលអ្នកចង់គេងនៅកន្លែងណា?
Somewhere grand.
កន្លែងណាមួយធំ។
Torong went to an eight-star hotel,
ធ្យូងបានទៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ 8
so we're jealous.
ដូច្នេះយើងច្រណែន។
- We're very jealous. - You speak...
- យើងច្រណែនខ្លាំងណាស់។ - អ្នកនិយាយ ...
- in a fast and accurate way. - You speak fast.
- តាមរបៀបដែលលឿននិងត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកនិយាយយ៉ាងលឿន។
- I'm good, right? - Yes.
- ខ្ញុំល្អមែនទេ? - មែន។
- I'm good. - Mimi can speak as she wants.
- ខ្ញុំល្អ។ - ម៉ីមីអាចនិយាយដូចដែលនាងចង់បាន។
- She doesn't make a mistake. - No.
- នាងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសទេ។ ទេ។
(3 seconds) (2 seconds)
(3 វិនាទី) (2 វិនាទី)
Does our hotel have...
តើសណ្ឋាគាររបស់យើងមាន ...
a swimming pool?
អាងហែលទឹកមួយ?
- All right. - It's very important.
- មិនអីទេ។ - វាសំខាន់ណាស់។
Our hotel...
សណ្ឋាគាររបស់យើង ...
(Please...)
(សូម ... ​​)
has the best swimming pool in Abu Dhabi.
មានអាងហែលទឹកដ៏ល្អបំផុតនៅអាប៊ូដាប៊ី។
(Mouthing)
(មាត់)
- I love it. - Let's clap.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - តោះទះដៃ។
(Clapping wordlessly)
(ទះដៃដោយគ្មានពាក្យ)
Let's clap.
តោះទះដៃ។
- Did you guys bring a swimsuit? - Yes.
- តើអ្នកបាននាំយកឈុតហែលទឹកទេ? - មែន។
- Really? - Of course.
- ពិតជាមែនទេ? - ជាការពិត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
How many did you bring?
តើអ្នកបាននាំប៉ុន្មាននាក់?
Two.
ពីរ។
(Well done.)
(ធ្វើបានល្អ)
Good.
ល្អ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Yes. I said, "Yes." - What?
- មែន។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "មែន" - អ្វី?
You were answering.
អ្នកកំពុងឆ្លើយ។
We're doing an incredible job right now.
យើងកំពុងធ្វើការងារមិនគួរឱ្យជឿឥឡូវនេះ។
- Yes. - How are we so good...
- មែន។ - តើយើងសុខសប្បាយជាទេ ...
- at this game? - Today...
- នៅហ្គេមនេះ? - ថ្ងៃនេះ ...
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
That's foreshadowing.
នោះហើយជាការធ្វើសមកាលកម្ម។
"How are we so good at this game?"
តើយើងពូកែលេងហ្គេមនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Such a comment... - Young Ji.
- មតិយោបល់បែបនេះ ... - យុវជនជី។
You're the one...
អ្នកគឺជាម្នាក់ ...
- who mostly say such words. - Yes.
- ដែលភាគច្រើននិយាយពាក្យបែបនេះ។ - មែន។
- That's right. - I'll be careful.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
Refrain from talking.
បដិសេធមិននិយាយ។
I'll be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Okay. - I think it'll be a success.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំគិតថាវានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
We're past the halfway point.
យើងបានឆ្លងកាត់ចំណុចពាក់កណ្តាល។
Exactly. We're doing well.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។ យើងធ្វើបានល្អ។
(Remaining time: 4 minutes)
(ម៉ោងនៅសល់: 4 នាទី)
Young Ji, you visited Dubai not too long ago.
យុវជនជីអ្នកបានទៅទស្សនាឌូបៃមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
- That's right. - Did you try...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - តើអ្នកបានព្យាយាម ...
some local dishes? Do you have any recommendations?
ចានក្នុងស្រុកខ្លះ? តើអ្នកមានអនុសាសន៍ណាមួយទេ?
Is there a dish we must try here?
តើមានម្ហូបមួយដែលយើងត្រូវសាកល្បងនៅទីនេះទេ?
I'm so curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
A dish we must try.
ម្ហូបមួយដែលយើងត្រូវតែសាកល្បង។
- There are many. - Yes.
- មានច្រើន។ - មែន។
Dubai chocolate comes from a neighboring city.
សូកូឡាឌូបៃមកពីទីក្រុងជិតខាង។
Dubai snack.
អាហារសម្រន់របស់ឌូបៃ។
(Nodding)
(Nodding)
(No one heard it, right?)
(គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard វាទេមែនទេ?)
(I'm sure no one heard it.)
(ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់បាន heard វាទេ)
(Glancing over)
(ក្រឡេកមើល)
- I think she did something. - What is it?
- ខ្ញុំគិតថានាងបានធ្វើអ្វីមួយ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
(Laughing)
(សើច)
I think Young Ji did something.
ខ្ញុំគិតថាយុវជនជីបានធ្វើអ្វីមួយ។
- Young Ji. - Come on.
- ជីជីជី។ - មក។
- Hold on. - Wait a second.
- រង់ចាំ។ - រង់ចាំមួយវិនាទី។
- You know... - Hold on.
- អ្នកដឹងទេ ... - បើក។
There was...
មាន ...
- a big confusion. - What?
- ការភាន់ច្រលំដ៏ធំមួយ។ - អ្វី?
You know, I'm curious.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- How much is forgivable? - That's right.
- តើការអន់ចិត្តប៉ុន្មាន? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Let me explain what happened.
ខ្ញុំសូមពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- I didn't hear it. - Producer Yeong Seok...
- ខ្ញុំមិនបាន hear វាទេ។ - អ្នកផលិតយ៉ុងស៊ាក ...
- What? - What?
- អ្វី? - អ្វី?
"Producer Yeong Seok?"
"ផលិតករយ៉ុងស៊ា?"
- Before that... - You failed!
- មុននោះ ... - អ្នកបានបរាជ័យ!
What? "Producer Yeong Seok?"
អ្វី? "ផលិតករយ៉ុងស៊ា?"
(Looking away right away)
(ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយ)
- You failed. - There was...
- អ្នកបានបរាជ័យ។ - មាន ...
- already a fraudulent act. - But...
- រាល់ច្បាប់ក្លែងបន្លំ។ - ប៉ុន្តែ ...
- it was forgiven. - Let me explain.
- វាត្រូវបានអភ័យទោស។ - សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
- Seriously. - Producer Yeong Seok...
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - អ្នកផលិតយ៉ុងស៊ាក ...
talked about Dubai chocolate...
និយាយអំពីសូកូឡាឌូបៃ ...
and Eun Ji said, "Dubai snack."
ហើយអ៊ាជេបាននិយាយថា "អាហារសម្រន់របស់ឌូបៃ" ។
She said that.
នាងបាននិយាយថា។
If I hadn't heard it,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន heard វាទេ
I would've gritted my teeth and ignored it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយ។
- But both of us heard it. - Dubai...
- ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបាន heard វា។ - ឌូបៃ ...
- snack. - Eun Ji.
- អាហារសម្រន់។ - អ៊ាយជី។
"Producer Yeong Seok" was the finishing touch.
លោកផលិតលោក Yeong Seok មានប្រសាសន៍ថាការប៉ះបញ្ចប់។
- Seriously. - I'm sorry.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
I was going to let "Dubai" pass...
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ "ឌូបៃ" ឆ្លងកាត់ ...
- because it was a neighboring city. - What?
- ព្រោះវាជាទីក្រុងជិតខាង។ - អ្វី?
But "Producer Yeong Seok..."
ប៉ុន្តែ "ផលិតករយ៉ុងស៊ា ... "
(Blaming)
(ស្តីបន្ទោស)
- Sir Yeong Seok. - No.
- Sir Yeong Seok ។ ទេ។
- Mr. Yeong Seok. - Big Brother. Mr. Yeong Seok.
- លោកយ៉ុងស៊ាក។ - បងប្រុសធំ។ លោកយ៉ុងស៊ាក។
Sir Yeong Seok.
លោក Sir Yeong Seok ។
Sir Yeong Seok. Sir Hyun Yong.
លោក Sir Yeong Seok ។ Sir Hyun Yong ។
(They fail the Hunminjeongeum Game.)
(ពួកគេបរាជ័យក្នុងការលេងហ្គេម Hunminjeongeum ។ )
- You're too cruel to me. - Yeong Seok.
- អ្នកឃោរឃៅពេកចំពោះខ្ញុំ។ - យ៉ុងស៊ាក។
At this moment...
នៅពេលនេះ ...
- The wafer cookie? - We're passing by ADNOC.
- ខូឃីស៍ Wafer? - យើងកំពុងឆ្លងកាត់ដោយ Adnoc ។
(ADNOC appears in the sad moment.)
(Adnoc លេចឡើងក្នុងពេលដ៏ក្រៀមក្រំ។ )
- The wafer cookie. - The wafer cookie.
- ខូឃីស៍វ៉ាលីស។ - ខូឃីស៍វ៉ាលីស។
ADNOC. What's the building name?
Adnoc ។ តើឈ្មោះអគារគឺជាអ្វី?
- ADNOC. - What's the building name?
- Adnoc ។ - តើឈ្មោះអគារគឺជាអ្វី?
- Oh, my gosh. I'm really upset. - I think...
- អូអូរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់។ - ខ្ញុំគិតថា ...
it's so straight and so long.
វាត្រង់ហើយវែងណាស់។
- Yes. Oh, my gosh. - It's so straight and so long.
- មែន។ អូ! - វាត្រង់ហើយយូរណាស់។
(A member who's suddenly angry and a member who just exclaims)
(សមាជិកម្នាក់ដែលខឹងភ្លាមៗនិងសមាជិកដែលគ្រាន់តែស្រែក)
- So gorgeous. It looks so crunchy. - Yes.
- ស្រស់ស្អាតណាស់។ វាមើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ - មែន។
- Yes. - What you see...
- មែន។ - អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ ...
on the left is the Emirates Palace.
នៅខាងឆ្វេងគឺវិមាន Emirates ។
- Emirates Palace. - Emirates Palace.
- វិមាន Emirates ។ - វិមាន Emirates ។
- Yes. - I knew it.
- មែន។ - ខ្ញុំបានដឹងថាវា។
Holy...
បរិសុទ្ធ ...
- Do you guys want anything? - Yes.
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ? - មែន។
- It's so pretty. - It looks like a palace.
- ស្អាតណាស់។ - វាមើលទៅដូចជាវិមានមួយ។
It's so brown.
វាមានពណ៌ត្នោតណាស់។
- It cost 3 to 4 billion dollars. - I want to buy it.
- វាមានតម្លៃ 3 ទៅ 4 ពាន់លានដុល្លារ។ - ខ្ញុំចង់ទិញវា។
- Three billion dollars. - Three billion dollras.
- បីពាន់លានដុល្លារ។ - បីពាន់លានដុល្លារ។
Infinite.
infinite ។
(They go to a photo spot.)
(ពួកគេទៅរកកន្លែងថតរូប។ )
Let's drop by the photo spot...
តោះទម្លាក់ដោយចំណុចរូបថត ...
- for a photo. - Let's take a photo.
- សម្រាប់រូបថត។ - តោះយករូបថត។
- In this state? - Our faces aren't ready.
- ក្នុងរដ្ឋនេះ? - ទឹកមុខរបស់យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- We aren't in the mood right. - It's for promotions, right?
- យើងមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។ - វាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
I don't get these kids.
ខ្ញុំមិនទទួលបានក្មេងៗទាំងនេះទេ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
(It's so fun to tease Yeong Seok.)
(វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការលេងសើចទីក្រុងយ៉ុងសុក។ )
Earlier, they took...
មុននេះពួកគេបានយក ...
so many photos.
រូបថតជាច្រើន។
- They complained about... - I mean...
ពួកគេបានត្អូញត្អែរអំពី ... - ខ្ញុំមានន័យថា ...
not being able to see anything.
មិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
- When we offer to drop them off, - Producer.
- នៅពេលដែលយើងផ្តល់ឱ្យបោះបង់ពួកគេចេញ, - ផលិតករ។
- they don't want it. - Producer.
- ពួកគេមិនចង់បានទេ។ អ្នកផលិត។
- Our faces aren't ready. - That's right.
- ទឹកមុខរបស់យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- We aren't wearing any makeup. - Right now...
- យើងមិនពាក់គ្រឿងសម្អាងណាមួយទេ។ - ឥឡូវនេះ ...
Our faces are ruined.
មុខរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ។
- It's our faces. - It's okay. Thank you, Yeong Seok.
- វាជាមុខរបស់យើង។ - មិនអីទេ។ សូមអរគុណ Yeong Seok ។
- Thank you, Yeong Seok. - Thank you for your consideration.
- សូមអរគុណ Yeong Seok ។ - សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
By the way, thank you.
ដោយវិធីនេះសូមអរគុណ។
- We love you. - Thank you for your consideration.
- យើងស្រឡាញ់អ្នក។ - សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
We appreciate the thought.
យើងពេញចិត្តក្នុងការគិត។
- We appreciate the thought. - We appreciate it.
- យើងពេញចិត្តក្នុងការគិត។ - យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វា។
(It's fun to tease him.)
(វាពិតជារីករាយក្នុងការលេងសើចគាត់។ )
Stay in the bus. We'll go and take some photos.
ស្នាក់នៅក្នុងឡានក្រុង។ យើងនឹងទៅហើយថតរូបខ្លះ។
Can we really live without a laptop?
តើយើងពិតជាអាចរស់នៅដោយគ្មានកុំព្យូទ័រយួរដៃបានទេ?
- No. - How about Kendrick Lamar?
- ទេ - តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Kendrick Lamar?
- We must watch the performance. - We must watch it.
- យើងត្រូវតែមើលការសម្តែង។ - យើងត្រូវតែមើលវា។
(Their bodies are itching already.)
(សាកសពរបស់ពួកគេរមាស់រួចហើយ។ )
- We must watch it. - What should we do?
- យើងត្រូវតែមើលវា។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- We must watch it. - We need a laptop.
- យើងត្រូវតែមើលវា។ - យើងត្រូវការកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
Let's pay half each.
តោះបង់លុយពាក់កណ្តាលនីមួយៗ។
- Half? - Half.
- ពាក់កណ្តាល? - ពាក់កណ្តាល។
But the Hunminjeongeum Game...
ប៉ុន្តែល្បែងហួមមីនជេមៀម ...
- Paying half each won't be fun. - Okay.
- បង់លុយពាក់កណ្តាលនឹងមិនរីករាយទេ។ - មិនអីទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
- My goodness. - Woo Jung wants me to stop.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - Woo Jung ចង់អោយខ្ញុំឈប់។
Woo Jung...
Woo Jung ...
Woo Jung went, "Stop talking and come on out."
Woo Jung បានទៅ, "ឈប់និយាយហើយចេញមក" ។
"Okay."
"មិនអីទេ"
(Yeong Seok turned around right away.)
(Yeong Seok បានវិលវល់នៅឆ្ងាយ។ )
How does he listen so well?
តើគាត់ស្តាប់យ៉ាងម៉េច?
Yeong Seok is...
យ៉ុងស៊ាកគឺ ...
Woo Jung's ChatGPT.
ឆីជុងរបស់ Woo Jung ។
(She has been steering the wheel for a while.)
(នាងបានតម្រង់កង់មួយរយៈ។ )
NaGPT.
nagpt ។
We should've filmed it.
យើងគួរតែថតវា។
- It's too bad that only I saw it. - You didn't film it, right?
- វាអាក្រក់ណាស់ដែលមានតែខ្ញុំបានឃើញវាប៉ុណ្ណោះ។ - អ្នកមិនបានថតវាទេមែនទេ?
Yeong Seok turned around. It's too bad.
Yeonge Seok បានងាកមកជុំវិញ។ វាអាក្រក់ពេក។
The teamwork was so funny.
ការងារជាក្រុមគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It was unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។
It would've been the second-best short video.
វាជាវីដេអូខ្លីល្អបំផុតទី 2 ។
- It's too bad that only I saw it. - I feel the same.
- វាអាក្រក់ណាស់ដែលមានតែខ្ញុំបានឃើញវាប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Would you show us the teamwork again?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញយើងនូវការធ្វើការជាក្រុមម្តងទៀតទេ?
- Would you do it again? - Yes.
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ? - មែន។
- Do it again. - Seriously.
- ធ្វើវាម្តងទៀត។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- What do you want me to do? - Do the same thing. "Okay."
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី? - ធ្វើដូចគ្នា។ "មិនអីទេ"
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
But the Hunminjeongeum Game isn't much of a game, to be honest.
ប៉ុន្តែល្បែងហួមមូមជឺមមិនមែនជាល្បែងច្រើនទេដែលមានភាពស្មោះត្រង់។
- In that case... - You didn't do that.
- ក្នុងករណីនោះ ... - អ្នកមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។
- You didn't do that. - That wasn't it.
- អ្នកមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។ - នោះមិនមែនទេ។
Say "Okay" and turn around.
និយាយថា "មិនអីទេ" ហើយបើក។
- Try it again once more. - "Okay."
- សាកល្បងវាម្តងទៀត។ - "មិនអីទេ"
- Yeong Seok. - Yes.
- យ៉ុងស៊ាក។ - មែន។
The Hunminjeongeum Game isn't much of a game, to be honest.
ល្បែងហួមមូមជឺមមិនមានល្បែងច្រើនទេដែលមានភាពស្មោះត្រង់។
Yes?
បាទ / ចាស?
(The timing is the worst.)
(ពេលវេលាគឺអាក្រក់បំផុត។ )
He can't do it.
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
- You said, "Okay." - For goodness' sake.
- អ្នកបាននិយាយថា "មិនអីទេ" - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
How did he win an award at the Baeksang Arts Awards?
តើគាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់យ៉ាងដូចម្តេចនៅឯពានរង្វាន់សិល្បៈសិល្បៈ Baeksang?
(Na Yeong Seok, Best Male Variety Performer Award)
(ពានរងទទួលបានពានរង្វាន់អ្នកសំដែងបុរសពូជបុរសល្អបំផុត)
(Joking)
(លេងសើច)
I didn't win it for my acting skills, okay?
ខ្ញុំមិនបានឈ្នះវាសម្រាប់ជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
(Laughing)
(សើច)
I won it for a variety show.
ខ្ញុំបានឈ្នះវាសម្រាប់ការបង្ហាញភាពខុសគ្នា។
You guys...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
Hey, I won the award because you guys did well.
ហេខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់នេះពីព្រោះអ្នកបានធ្វើបានល្អ។
- Isn't it what Eun Ji did earlier? - Yes.
- តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលលោកអ៊ាជេបានធ្វើមុននេះទេ? - មែន។
"Look down. The top of your head is pretty."
"មើលងាយ។ កំពូលនៃក្បាលរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។ "
"I won the award because you guys did well."
ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់នេះពីព្រោះអ្នកបានធ្វើបានល្អ "
- "You guys did well." - That was sudden.
- "អ្នកធ្វើបានល្អ" ។ - នោះគឺភ្លាមៗ។
- That's right. - "I won it thanks to you guys."
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - "ខ្ញុំបានឈ្នះវាអរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា" ។
That's my job.
នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
(His rebellion begins.)
(ការបះបោររបស់គាត់ចាប់ផ្តើម។ )
(The theme of the Morning Mission is...)
(ប្រធានបទនៃបេសកកម្មពេលព្រឹកគឺ ... )
(a digital detox.)
(DICTOX DICTOX ។ )
(Your phones...)
(ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ... )
(will be confiscated.)
(នឹងត្រូវបានរឹបអូស។ )
(Is this a school trip?)
(តើនេះជាដំណើរសាលារៀនទេ?)
(I'm 23 years old.)
(ខ្ញុំមានអាយុ 23 ឆ្នាំ)
(The homeroom teacher is angry.)
(គ្រូ Homeroom ខឹង។ )
(Everyone's phone gets confiscated.)
(ទូរស័ព្ទរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានរឹបអូស។ )
(They get locked away.)
(ពួកគេបានចាក់សោរចេញ)
(I need to take selfies.)
(ខ្ញុំត្រូវលេបខ្លួនឯង)
(She's getting the withdrawal symptoms right away.)
(នាងទទួលបានរោគសញ្ញានៃការដកប្រាក់ភ្លាមៗ។ )
(It isn't the end.)
(វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ)
(A mouth detox)
(មាត់ Detox)
(Now, he even controls their mouths.)
(ឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងគ្រប់គ្រងមាត់របស់ពួកគេទៀតផង។ )
(Hold on. No, hold on.)
(រង់ចាំ។ ទេសូមរង់ចាំ។ )
(It's too personal.)
(វាមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនពេក។ )
(You just want to make us go quiet.)
(អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យយើងទៅស្ងាត់។ )
(What kind of a variety show...)
(តើកម្មវិធីប្រភេទប្រភេទណា ... )
(tells the cast members not to speak?)
(ប្រាប់សមាជិកតួមិននិយាយ?)
(That's what I'm saying.)
(នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ)
(Finger lickin' good.)
(ម្រាមដៃរបស់លីកលីនល្អ។ )
(Then comes the biggest one.)
(បន្ទាប់មកធំជាងគេមួយ។ )
(If you fail this mission, )
(ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះ)
(you'll follow the same schedule.)
(អ្នកនឹងធ្វើតាមកាលវិភាគដូចគ្នា។ )
(- Won't it get aired? - We won't film it.)
(- តើវានឹងមិនចាក់វ៉ាក់ម៉ាក់ទេ? - យើងនឹងមិនថតវាទេ។ )
(The final boss: Camera detox)
(ថៅកែចុងក្រោយ: កាមេរ៉ា Detox)
(I hate it so much!)
(ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់!)
(I work hard because there are cameras!)
(ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងព្រោះមានកាមេរ៉ា!)
(A match of the century...)
(ការប្រកួតនៃសតវត្សរ៍ទី ... )
(with a camera detox on the line)
(ដោយមានកាមេរ៉ាថាំកាមេរ៉ានៅលើបន្ទាត់)
It's okay.
មិនអីទេ។
(Coming soon)
(មកដល់ឆាប់ៗនេះ)
(The first restaurant suits their tastes.)
(ភោជនីយដ្ឋានទី 1 សមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ។ )
(It's what the royals of Abu Dhabi enjoy.)
(វាជាអ្វីដែលឧទ្ធម្ពីករបស់អាប៊ូដាប៊ីរីករាយ។ )
(Royal breakfast set)
(អាហារពេលព្រឹករបស់រ៉ូយ៉ាល់បានកំណត់)
(Initials Game) (Giyeok, giyeok, giyeok, mieum)
(ហ្គេមអាទិសង្កេត) (ជីជីអឹមគីហ្គីជីកគីយ៉យឃ្យូ)
(A-A-Aunt)
(AA-IUNK)
(Siot, bieup)
(ស។ ប៊ី។ ប៊ីប៊ីប៊ី)
(The members break down before the initials.)
(សមាជិកបែកបាក់មុនពេលអាទិសង្កេត។ )
(Do you get to eat the dishes we lose?)
(តើអ្នកទទួលបានម្ហូបដែលយើងចាញ់ទេ?)
(No one else will claim it.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងទាមទារវាទេ)
(Yeong Seok explodes before food.)
(Yeong Seok ផ្ទុះមុនពេលអាហារ។ )
(What are you doing?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(It's our food!)
(វាជាអាហាររបស់យើង!)
(Forget it. We won't do anything.)
(បំភ្លេចវា។ យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ)
(The angry members refuse to keep filming. What will happen?)
(សមាជិកដែលមានកំហឹងបដិសេធមិនរក្សាការថតរឿង។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?)
(The first hotel that'll cool down the agents' fury)
(សណ្ឋាគារដំបូងដែលធ្វើឱ្យត្រជាក់ដល់ភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារ)
(Is this our hotel?)
(តើនេះជាសណ្ឋាគាររបស់យើងទេ?)
(Their eyes go wide.)
(ភ្នែករបស់ពួកគេធំទូលាយ)
(In the middle of the desert, )
(នៅពាក់កណ្តាលវាលខ្សាច់)
(they enjoy a private pool party.)
(ពួកគេរីករាយនឹងពិធីជប់លៀងអាងហែលទឹកឯកជន។ )
(The original Middle Eastern meal is on the line.)
(អាហារមជ្ឈឹមបូព៌ានៅកណ្តាលដើមគឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។ )
(The event is...)
(ព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺ ... )
(the 2-on-2 Music Quiz.)
(សំណួរតន្ត្រី 2-on 2 ។ )
(Yu Jin goes all out.)
(Yu Jin ចេញទៅទាំងអស់)
(Team Eun Ji and Yu Jin is in their element.)
(ក្រុមអូនជីនិងយូជីនស្ថិតនៅក្នុងធាតុរបស់ពួកគេ។ )
(Get a, get a baby)
(ទទួលបានមួយ, ទទួលបានទារកមួយ)
(I don't know.)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(Mimi struggles since she isn't in her element.)
(MIMI តស៊ូចាប់តាំងពីនាងមិននៅក្នុងធាតុរបស់នាង)
(I have a question.)
(ខ្ញុំមានសំណួរ)
- A question? - Can't I do that?
- សំណួរមួយ? - តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
(Mimi's wrong answer makes everyone laugh.)
(ចម្លើយខុសរបស់ម៉ីមីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសើច។ )
(But one person can't laugh.)
(ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់មិនអាចសើចបានទេ)
(Her teammate, Young Ji begins to show strange behaviors.)
(មិត្តរួមក្រុមរបស់នាងជីជីចាប់ផ្តើមបង្ហាញអាកប្បកិរិយាប្លែកៗ។ )
(Plea, )
(អង្វើរ)
(anger, )
(កំហឹង)
(and tears mix.)
(ហើយទឹកភ្នែកលាយទឹកភ្នែក)
(The saddest Music Quiz will come.)
(សំណួរតន្ត្រីដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតនឹងមកដល់។ )
Party ain't a party till we run through it
ពិធីជប់លៀងមិនមែនជាពិធីជប់លៀងទេរហូតដល់យើងរត់ឆ្លងកាត់វា
- What? - What?
- អ្វី? - អ្វី?
- Let's go! - Did you really not know
- តោះ! - តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
- That we were dating? - Clap!
- ថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា? - ទះដៃ!
Get off the bus if you aren't going to clap!
ចុះពីឡានក្រុងប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនទះដៃ!
You guys broke up already
អ្នកបានបែកបាក់រួចហើយ
- Yes! - Let's go!
- ចាស! - តោះ!
Why do you make him waver?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់វង្វេង?
Why do you try to take him from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយកគាត់ចេញពីខ្ញុំ?
- Do you need him now? - My goodness.
- តើអ្នកត្រូវការគាត់ឥឡូវនេះទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Let's go! - My baby boo
- តោះ! - កូនរបស់ខ្ញុំ
Love is for life, so you can't stop it
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺសម្រាប់ជីវិតដូច្នេះអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ
- We're Bonnie and Clyde - Bonnie and Clyde
- យើងបូនីនិងស៊ីលីន - បូនីនិងស៊ីលី
- Hey! - Number 1, 2, 3
- ហេ! - លេខ 1, 2, 3
It goes to the sky Your one and only chance
វាទៅលើមេឃរបស់អ្នកហើយឱកាសតែមួយគត់
- Has ended - Has ended
- បានបញ្ចប់ - បានបញ្ចប់
- Hey! - You can't get it so easily
- ហេ! - អ្នកមិនអាចទទួលបានវាយ៉ាងងាយស្រួល